---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (enablement)  
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (enablement)  
author: Ryan Meehan
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/01/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim 
---

# 进行接洽完结讨论（启用）

阶段: **启用**

## 概述

“进行接洽完结讨论”​流程将结束 FastTrack 经理与客户之间的工作关系。该流程在请求协助 (RFA) 行动中和启用完成时执行。

当达到 100 个活动用户里程碑时，即代表启用完成。对于席位数少于 1,000 的客户，活动用户达到 10% 即代表启用完成。

## 目标

  - 客户获得关于填写 RFA 表的培训和知识，未来能提出请求/查询。
  - 客户有工具能成功应用新实施的云服务。
  - 客户对 FastTrack 的接洽感到满意。
  - 客户接洽结束。

## 方法

### 准备接洽讨论对话（启用）

主要角色: **FastTrack 经理**
行动: **RFA**
适用于: **所有服务**

启用完成后，你需要准备客户对话。

如果存在客户团队信息:  

- 向客户团队联系人发送电子邮件，告知他们启用完成。采用 [ATU 电子邮件模板​](https://aka.ms/FRPAccountTeamEmailTemplate)，其中包括以下内容：:  

  - 要求与客户进行接洽完结审查。
  - 强调 FM 将在审查后退出。
  - 客户团队在接洽完结过程中提供的支持。

- 如果没有客户团队信息，请遵循“进行
接洽完结讨论”部分中的指南。

请参考 RFA 客户接洽完结讨论常见问题，在此指导下进行客户接洽完结讨论流程并解决客户的特定场景或问题。

**质量投入**

- FTOP 行动指明 RFA 客户
- 在技术启用笔记中记录客户达到每个 LYNX 的活动用量里程碑（席位多于 1,000 个的客户中活动用户达到 100 个，席位少于 1,000 个的客户中活跃用量达到 10%）
- 指定客户的 Microsoft 客户团队。FTOP 联系人中客户的 Microsoft 客户团队信息是最新的

**质量产出** 

- 如果 Microsoft 客户团队是已知的，或已接管客户，在接洽管理笔记中记录已向客户团队发送 ATU 电子邮件模板
- 如果 Microsoft 客户团队是未知的而且/或者客户无人管理，在接洽管理笔记中记录 Microsoft 客户团队未知或客户无人管理（抑或两者，酌情而定），而且 FM 已查看 RFA 客户接洽完结讨论常见问题，以确定后续步骤并在笔记中列出后续步骤

### 进行接洽完结讨论（启用）

主要角色: **FastTrack 经理**
行动: **RFA**
适用于: **所有服务**

接洽完结讨论应安排在客户现有的会议日程中。请注意，如果你支持的 RFA 客户在一个请求中申请了多项服务协助，你需要在完成每个工作负载的入门培训时完成此流程。然而，FM 只会在最后一项服务完成后才与客户结束联系。​

请参考 RFA 客户接洽完结讨论常见问题，在此指导下进行客户接洽完结讨论流程并解决客户的特定场景或问题。

接洽完结讨论应涵盖以下事项:  

- 审查已完成的活动。

- 确定客户是否准备引进额外的工作负载。

  - 如果客户准备部署另一个工作负载：

    - 向客户提供有关如何提交 RFA 请求的说明。
    - 演示如何填写 RFA 表。

  - 如果客户还没有准备好开始引进额外的工作负载，则继续执行下一步。

- 在进行接洽完结讨论之后，向客户发送跟进电子邮件。使用客户电子邮件模板。

- 标记*退出流程已完成（启用）*任务。

- 相应地设置 FTOP 状态：

  - 将笔记更新为最新状态。

  - 将下一个行动日期设置为下一年的 12/31。

  - 向分配团队发送电子邮件，以请求将租户移至以下队列之一：

    - FTCQ 非活动美洲
    - FTCQ 非活动 APJ
    - FTCQ 非活动 EMEA

- FM 取消自己的租户分配。

  - *注意: 将该客户成功分配给上述队列之一后，FM 才能删除其姓名。*

**质量投入**

- FTOP 行动指明 RFA 客户
- 在技术启用笔记中记录客户达到每个 LYNX 的活动用量里程碑（席位多于 1,000 个的客户中活动用户达到 100 个，席位少于 1,000 个的客户中活跃用量达到 10%）
- 如果 Microsoft 客户团队已知，或已接管客户，在接洽管理笔记中记录已向客户团队发送 ATU 电子邮件模板

**质量产出**  

- 在技术启用笔记中记录以下内容:  
    - 接洽是否完成或客户是否准备引入其他工作负载
    - 如果客户准备引入其他工作负载，在笔记中列出这个/这些工作负载，并指明在会议中已向客户演示如何填写 RFA 表
- 如果客户不准备引入其他工作负载，在接洽管理笔记中记录已向客户发送客户电子邮件模板，其中提供了未来申请 FastTrack 协助的信息和链接
- 如果客户不准备引入其他工作负载，在接洽管理笔记中更新最新的客户状态
- 在 FTOP 中将下一个行动日期更新为 12/31
- 在接洽管理笔记中记录电子邮件已发送给分配团队，以请求将客户租户移至以下队列之一:  
    - FTCQ 非活动美洲
    - FTCQ 非活动 APJ
    - FTCQ 非活动 EMEA
- FTOP 中 FM 未分配给租户
- 在接洽管理笔记中记录已查看 RFA 客户接洽完结讨论常见问题中针对客户特定场景或问题的后续步骤，并在笔记中列出后续步骤

#### FTOP 任务

| 任务 ID| 任务名称| (M) 强制性/(O) 可选|  FastTrack 角色| 服务|
| -------| ----------------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ------------|
| 4058| 退出流程已完成（启用）|            M| FastTrack 经理| 所有服务|

## 重要投入

  - 启用完成任务已结束。
  - 客户了解现有接洽将终止。
  - 客户对 FastTrack 中心的接洽感到满意。

## 重要成果

  - 客户接洽结束。
  - 客户了解如何填写 RFA，以便未来寻求协助/指导。

## 后续步骤

  - 将服务状态更新为**应用**或**迁移**。

## 刷新摘要

| 日期| 变更人| 变更内容|
| ---------| -----------------| ----------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy|  常规维护|
| 03/25/2020| Celia Kennedy| 常规维护|
| 10/01/2019| Celia Kennedy| 常规维护|
| 9/13/2019| Mark Eichenberger| 创建了行动手册|

[主页](http://partner-docs.microsoft.com)
