---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - FTA Notes Guidance 
description: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# FTA 笔记指南

> [!IMPORTANT]
> 为了跟踪和监控因 COVID-19 而申请部署协助或加速部署计划的所有 M365 客户，所有笔记中都应加入主题标签 **#covid**。此外，我们还发布了以下笔记指南:  
>
> 如果客户表示需要 **暂停或停止部署，不要添加 #covid**，而是更新权益状态 (L1/L2/L3) 以反映此变化。

>**角色：** FastTrack 经理
>**需要采取的行动：** 为因 COVID-19 而提高部署/应用优先级的客户更新 **接洽管理** 和/或 **服务意向** 笔记。**加入主题标签 #covid**

>**角色：** FE/SME/GMFTA/MVM
>**需要采取的行动：** 为因 COVID-19 而提高部署/迁移/应用优先级的客户更新 **技术启用** 笔记。**加入主题标签 #covid**

>**角色：** FastTrack 架构师
>**需要采取的行动：** 使用 **模板的执行摘要部分** 为因 COVID-19 而提高部署/应用优先级的客户更新 **企业状态** 笔记。**加入主题标签 #covid**

>**角色：** Gateway 经理
>**需要采取的行动：** 当我们确定因 COVID-19 而加快服务部署的客户时，更新 **接洽管理** 笔记。**加入主题标签 #covid**

我们正在传达指南，以确保所有区域都遵循一致的流程。这将提高可预测性，并减少有关哪些笔记需要记录在何处以及记录频率的困惑。

主要角色: **FastTrack 架构师**
适用于: **所有服务**

FTA 角色将利用*企业笔记*记录更新。

## 目标

企业状态笔记应反映出以下方面：

- 了解客户意图
- 作为流程中值得信赖的顾问，对整个端到端部署计划的成功负责
- 在整个生命周期内推动应用对话
- 负责促进 FTC 权益的落实（如果适用），以确保客户完全享尽权益

## 频率

企业状态应每 2 周更新一次，两次更新之间的间隔不超过 21 天。

## 位置

FTOP 租户 > 状态 > 企业状态
注意: 必须将你分配给租户，并且必须将企业标志设置为 *3 级*或 *4 级*，以编辑这些字段。

## 笔记内容和格式

**原因（必填）：** 选项有: IT 成熟度、> 50k、执行关系、反应、主要品牌、新功能/实验；对于归类为*“企业”*的客户，提供一个简单的原因。选择合适的原因，然后单击*添加*。仅在有更改时更新。

**状态（R/Y/G；必填）**

红色表示客户当前未参与任何入门培训工作。黄色表示将部署/应用工作将持续，但因阻碍因素或其他因素而严重减慢进度。绿色表示在当前环境下正按预期速度部署/应用。这与*“客户运行状况”*不同，后者基于使用百分比。

**执行摘要（必填）：** 简洁的执行级摘要，回答以下问题：: *什么阻碍此接洽工作达到绿色状态？*答案格式: 概括性主题、简要说明、影响、行动（一项或多项）。客户进度、对形势的概要认识。

**O365 部署状态当前概述（必填）：** 他们的应用计划是什么？他们处于路线图的哪个位置？了解客户意图，记录制造意图的机会。

**当前的 FTC 活动：** 快速更新 FTC 活动，包括 FTA 活动。对于核心工作负载: Exchange Online (EXO)、SharePoint Online (SPO) 和 Office 365 专业增强版 (OPP)，我们需要记录状态、阻碍因素、后续行动、截止日期和行动。

**风险：** 突出显示客户的任何风险或疑虑。描述为应对、解决和升级上报问题与阻碍因素所做的工作。

**上市/品牌名称：** 如果租户名称不能明确表明客户的品牌隶属关系或上市公司名称，可在此处明确说明或认定。

**下次更新（必填）**: 选择你希望在 FTOP 中下一次更新企业状态的日期。

**认识：** 我们带来的价值就是对客户形势的认识。实际情况是什么，我们的领导层需要注意什么？考虑的范围包括当前策略、合作伙伴活动、公司重组等。我们衡量成功的指标是应用和客户满意度，因此还要考虑可能影响我们达成这些指标的能力的因素。

S400 客户幻灯片建议长度: 

- 执行摘要 – 256 个字符
- 认识 – 512 个字符
- 风险 – 512 个字符

如果背景文字超出建议限制，请使用双哈希 (##) 切断客户幻灯片的 Blob 数据自动化（如果适用）。

**示例：**此笔记与 S400 客户有关。此部分将馈送到 S400 客户幻灯片。## 这一**部分则不会馈送。

### 刷新摘要

|日期|变更人|变更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy|  常规维护|
|03/25/2020| Celia Kennedy| 常规维护|
|09/30/2019| Celia Kennedy| 更新了合作伙伴行动手册|

[主页](http://partner-docs.microsoft.com)
