---
# required metadata
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Customer Kickoff
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Customer Kickoff
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 5/02/2019  
ms.topic: playbook  
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner  
ft.owner: pagrim  
---

# 举办客户启动会议

阶段: **启动**

## 概述

​“举办客户启动会议”流程将启动 FastTrack 中心 (FTC) 与客户之间的合作关系，对话重点在于学习客户的业务，讨论他们拥有的有用服务，并设定关于 FTC 如何支持他们的预期。

## 目标

- 倾听客户的需求、他们想要部署的服务并设定关于 FastTrack 权益的预期。
- 了解客户的短期和长期目标，并与交付日程表保持一致。 
- 确定客户目前对于产品权益及应用先决条件状态的认知还有哪些不足。
- 当涉及合作伙伴时，确定 FastTrack 经理 (FM) 与合作伙伴之间的范围。
- 如果客户希望合并启动讨论会和技术评估讨论会，请查看部署启用计划。

## 方法

### 准备启动会议

主要角色: **FastTrack 经理**
行动: **客户运行状况/RFA/目标设定**
适用于: **所有服务**

FM 询问与客户的关切/需求有关的特定问题，
以实现总体会议目标：

- 从 FTOP 中完整了解客户的背景、拥有的许可证以及迄今为止的活动。
- 完成 Gateway 目标设定团队与交付 FM 之间的必要移交工作，然后再联系客户。
- 调查客户背景，利用领英和客户网站等资源总体了解客户的行业和核心业务。利用管理客户的客户团队。
- 如果接洽是通过协助请求 (RFA) 启动的，
  - 围绕 FastTrack 权益和工作负载或服务的完成情况设定合适的预期。
  - 完成之后，FM 将退出服务。
    - 需要时，可在启用或迁移完成时退出。
      - 启用完成的定义 - 活动用户达到 100 个；如果客户席位少于 1,000 个，则活跃用户数达到 10% 即可。
      - 迁移完成时间的定义 - 当我们根据 FastTrack 权益服务说明迁移了预定数量的用户时，迁移便完成。
    - 退出流程完成时间:  
      - FM 与客户召开了接洽完结讨论会。
      - 任务“退出流程已完成”标记为完成。

如果客户团队管理该客户:  

- 与客户团队合作，以了解客户的业务、最新活动、Microsoft 365 的总体策略、阻碍因素、问题以及要考虑的任何其他客户因素。
- 明确当前财政年度内客户团队对于该客户的目标。
- 明确客户的组织结构和项目团队成员角色。
- 至少通知客户团队你将与客户安排启动电话会议，并邀请相关客户团队人员参加电话会议。

#### FTOP 任务

| 任务 ID| 任务名称| (M) 强制性/(O) 可选|  FastTrack 角色| 服务|
| -------| ------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ------------|
| 3979| Gateway 目标设定团队与 CSS 之间的移交工作|            O| FastTrack 经理| 所有服务|
| 3616| 完成初次客户外联|            M| FastTrack 经理| 所有服务|

### 安排并举行启动会议

主要角色: **FastTrack 经理**
行动: **RFA/目标设定/客户运行状况**
适用于: **所有服务**

对于协助请求 (RFA) 客户，该流程的第一步是在分配后的两个工作日内联系客户。

安排并举行启动会议: 使用[启动幻灯片](https://aka.ms/AA6s6ey)，利用幻灯片上的引导性问题和主要价值点开始对话。在讨论过程中记录并跟踪客户的任何知识缺口，以便在后续会议/研讨会中与主题专家 (SME) 一起弥补缺口。 

在此次启动会议中，如果发现项目风险，例如阻碍因素、范围外事项、客户任务约束等，那么正好可以讨论是否引入 FastTrack 就绪合作伙伴来补充 FastTrack 权益。如果客户想使用合作伙伴，请执行任务 983 向合作伙伴发送引荐。你可以在[此处](https://aka.ms/AA5ctuy)找到 Quickleads 上的内容，要启用该请求，可在[此处](https://aka.ms/AA6cav5)找到电子邮件。

示例:  

 - 整体项目管理
 - 复杂的解决方案设计和定制
 - 超出 FastTrack 范围
 - 应用和变更管理需求

对于已有资格获得 Windows 10 部署协助的现有客户，请使用启动幻灯片围绕 FastTrack 权益设定合适的预期。

- 按照资源请求流程邀请一位 Windows 10 部署 SME 加入接洽过程。
- 通过 FastTrack 部署 Windows 10 要求当前分支机构具备 SCCM，但是这种 SCCM 升级超出了我们的权益范围。请使用上述合作伙伴 Quickleads 流程来支持 SCCM 升级。
- 利用附录中关于 Windows 10 范围和 Windows 10 合作伙伴主导服务的启动幻灯片。

#### FTOP 任务

| 任务 ID| 任务名称| (M) 强制性/(O) 可选|  FastTrack 角色| 服务|
| -------| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ---------------------------------------------|
| 994| 召开启动会议|            M| FastTrack 经理| 所有服务|
| 983| QuickLeads|            O| FastTrack 经理| 所有服务|
| 1903| 需要时，向客户发送 FastTrack 条款与条件的链接 http://aka.ms/fasttrackterms。查看任务指南以获取更多信息|            O| FastTrack 经理| 核心入门培训|
| 1904| 确认客户批准 FastTrack 条款与条件|            O| FastTrack 经理| Exchange/OneDrive for Business/SharePoint|

### 确认 DIBS（启动会议）

主要角色: **FastTrack 经理**
适用于: **所有服务**

与客户一起确认日期、意向、业务原因和成功负责人 (DIBS)，参考[应用 4+4 前提条件和成功因素指南](https://aka.ms/Guide-Adoption-4-4-Pre-reqs-and-Success-Factors)，了解更多详细信息。

### 记录可用的 SSAT（启动会议）

主要角色: **FastTrack 经理**
适用于: **所有服务**

开始将利益相关者、场景、认知和培训 (SSAT) 记录到 FTOP。参考[指南: 应用 4+4 前提条件和成功因素指南](https://aka.ms/Guide-Adoption-4-4-Pre-reqs-and-Success-Factors)，了解更多详细信息。

### 未分类任务（启动会议）

主要角色: **-**
适用于: **所有服务**

尚未纳入 FastTrack 行动手册流程的 FTOP 任务将显示在此处。

## 重要投入

  - FastTrack 团队已分配，客户内部 Microsoft 团队的每个人知道彼此的角色和职责。
  - FM 完成了 Gateway/再接洽团队的必要移交工作。
  - FM 调查了客户背景，大体了解了客户的行业、组织结构和已知的项目团队成员角色。
  - 如果客户受客户团队管理，则 FM 与客户团队联系。 

## 重要成果

  - 客户和 FastTrack 团队获悉了彼此的角色和职责。
  - 客户了解 FTC 做什么，以及 FastTrack 团队如何协助他们的组织取得成功并在 Microsoft Teams（授权客户）中合作完成入门培训。
    他们明白 FTC 提供的权益的价值，并希望更多地了解可用资源。
  - 客户了解他们有权获得哪些服务/许可证；如果客户最初不打算部署所有工作负载，则：
      - FM 概要说明他们可能熟悉或没意识到自己拥有的其他授权服务。
      - FM 提供更多机会，让客户能更多地了解这些服务（例如，商业价值讨论 (BVD)、与 SME 的跟进会议）。
      - FM 讨论同时部署他们已有的两个或更多工作负载（而不是逐个部署）的好处。
  - FM 对客户的意向和当前缺口有深刻的了解：
      - 客户分享了总体业务需求和对于整体成功的期望。
      - 客户分享了他们想要使用软件许可证的方式和时间。
  - FM 深刻认识到客户入门所需的资源以及他/她在下一次跟进讨论期间应演示/强调的内容。 
  - FM 记录 DIBS、SSAT（如果有）和其他任何相关服务权益笔记。
  - 使用 Teams 就入门培训和应用相关主题进行合作和接洽。

## 后续步骤

  - FM 使用以下指南弥补意向先决条件的不足：[: 应用 4+4 前提条件和成功因素指南](https://ftdocs-bcm.azureedge.net/public/guidance-when-4-plus-4-not-present-v1.docx)。
    利用“使用指南”中的“阻碍因素帮助”了解关于“阻碍”和“无意向”的建议。
  - FM 安排额外的跟进会议，与项目团队和相关的利益相关者讨论特定的服务和场景，根据需要弥补知识缺口（例如 BVD、与技术/应用 SME 的会议等）
  - 取得上面列出的成果后，转到[举办客户成功研讨会](assess-conduct-customer-success-workshop-partner-sc.md)和[执行技术评估](assess-conduct-technical-assessment-partner-sc.md)寻求相关指南。

[主页](http://partner-docs.microsoft.com)

## 刷新摘要

| 日期| 变更人| 变更内容|
| ----------| -----------------| ----------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy|  常规维护|
| 03/25/2020| Celia Kennedy| 常规维护|
| 1/31/2020| Celia Kennedy| 修改了步骤“准备启动会议”和“安排并举行启动会议”|
| 12/6/2019| Celia Kennedy| “Kick-off”重命名为“Kickoff”（启动）|
| 10/25/2019| Celia Kennedy| 删除了步骤“Teams First 指南”|
| 09/25/2019| Celia Kennedy| 常规维护|
| 05/02/2019| Celia Kennedy| 删除了弃用的任务|
| 03/06/2019| Patric Grimwood| 更新了后续步骤中的链接|
| 02/26/2019| Patric Grimwood| 更新了合作伙伴链接|
| 12/11/2018| Mark Eichenberger| 创建了行动手册|

[主页](http://partner-docs.microsoft.com)
