---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Adoption & Change Management Conversation  
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Adoption & Change Management Conversation  
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: partner-playbook 
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner  
ft.owner: pagrim
---

# 導入と変更管理に関する会話の実施

フェーズ: **調査**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

## 概要

導入と変更管理 (ACM) は、エンド ユーザーの使用率を高めることにより、お客様が組織の M365 への投資から価値を引き出すのに役立ちます。FRP は、お客様との導入意図を確立するために ACM が必要となります。

導入と変更管理に関する会話の実施プロセスは、お客様のキックオフ コールのフォローアップとして行われ、次の領域に重点が置かれます。

  - Microsoft のセルフサービス リソースをお客様に提供して、変更を主導し、テクノロジの採用を実行するためのスキルを開発します。
  - Microsoft オンライン カタログを通じてコンテンツを提供するカスタマイズ可能なトレーニング ソリューションであるラーニング パスをお客様に紹介します。
  - ラーニング パスは FastTrack で導入される予定です。詳細については、後日お知らせします

## 目標

  - M365 の変更管理の導入に関するお客様の知識と関心のレベルを把握します。
  - エンド ユーザーの使用率を増やすための ACM 計画の重要性を紹介します。
  - お客様が変革をリードし、テクノロジを導入するためのスキルを開発する際に活用できる、セルフ サービスのパッケージ済み ACM リソースを提供します。

## アプローチ

### 導入と変更管理の会話のスケジュール設定と実施

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **すべてのサービス**

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **すべてのサービス**

IT 専門家から開始して、導入プロセスを推進できるビジネス利害関係者または意思決定者を特定し、お客様との通話のスケジュールを設定します。ACM 会話を実行し、ACM 会話デッキを使用し、ACM リソースを共有して、展開計画の重要性についてお客様を教育します。

お客様に紹介する場合は、[ACM 会話デッキ (お客様向け)](https://aka.ms/AA6e0q7) を使用してください。

お客様のリソース:

- Microsoft 365 導入ガイド - Microsoft のエキスパート、業界のエキスパート、お客様から集めたベスト プラクティスです。

  - [ホームページ](https://aka.ms/MicrosoftAdoption)
  - [導入ガイド](https://aka.ms/M365AG)  
  - [導入ワークブック](https://aka.ms/O365Champions)  

- 導入支持者ネットワーク - 無料のオンライン コミュニティ、Office 365 導入支持者プログラムにサインアップしましょう。毎月行われる導入支持者ネットワークの通話に参加して、[Office 365](https://aka.ms/O365Champions)​ の最新の成功事例や新機能、導入/トレーニング ツールに関する情報を入手しましょう。

- Microsoft Teams カスタマー サクセス キット IT プロ、管理者、トレーナー向けのカスタム リソースを活用し、[組織内のエンドユーザーに Microsoft Teams を展開](https://aka.ms/TeamsCommsKit) しましょう。

- Microsoft 365 導入スペシャリスト コースおよび認定クラウド サービスの導入を進めるために必要な要素については、[Microsoft のパートナーである EdX.org](https://aka.ms/AdoptionCert) のサービス導入スペシャリスト オンライン コースで学習できます。

- [FastTrack ポータル](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack/?rtc=1) - ​クラウドの成功を支援するツールとリソースを含むベスト プラクティス ハブ。

- [生産性向上ライブラリ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838407) - 業界、役割、または製品に固有の M365 ツール。

- [リソース ハブ](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack/resources?rtc=1) - リソース ハブ での Microsoft 365 の導入の管理でお客様が利用できるガイドとテンプレート。

- [導入推進コミュニティ](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Driving-Adoption/ct-p/DrivingAdoption) - お客様が Microsoft クラウドを最大限活用できるよう、アイデアや提案を交換できるコミュニティでの話し合い。

付加価値ディスカッション手順にあるワークロード固有のビジネス価値デッキ (BVD) またはオブジェクト ハンドラーを使用して、お客様の質問に対処します。

### ACM パートナーをリクエストする

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **すべてのサービス**

導入と変更管理の会話中に、お客様は、組織でのエンド ユーザーの導入を促進するスキルや帯域幅がないと述べる可能性があります。

FRP は導入と変更管理において豊富な経験を持っており、アドバイスからコーチング、トレーニング、スタッフの増員まで、プロジェクトの成功を左右する貴重なサービスを提供してくれます。

  - パートナーは、変更管理の経験が豊富であり、エンドユーザー導入の推進に成功した実績と変更管理技術を持つビジネス コンサルタントを擁しています。
  - パートナーは、お客様のニーズに合わせてアドバイス、コンサルティング、実行サポートなどの広範囲のサービスを提供します。
  - パートナーは、対面 のトレーニングや「関心デー」などのアクティビティを提供します。
  - パートナーは、大規模なデジタルトレーニング プラットフォームやゲーミフィケーション エンゲージメント モデルを提供します。
  - パートナーは、スキル セットや帯域幅が十分でない分野でスタッフの増員を支援します。

お客様は、変更管理のステップの次の段階をサポートするために FRP と連携することができます。

  - アドバイザリーおよび計画 - 検出と調査および戦略の設計
  - トレーディングとアドバイス – 実行のサポートと継続的サポート

お客様に紹介する場合は、[ACM パートナー様向け資料 (お客様向け)](https://aka.ms/AA6e0q7) ​デッキを使用します。

### 導入と変更管理の会話を完了する

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **すべてのサービス**

ACM のお客様との会話を終了し、Microsoft のセルフサービス リソースを確認したら、導入と変更管理のお客様との会話の完了タスクをマークします。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|  FastTrack の役割| サービス|
| -------| -------------------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ------------|
| 4047| 導入と変更管理に関する会話の実施|            M| FastTrack マネージャー| すべてのサービス|

### 付加価値についてのディスカッション

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **すべてのサービス**

付加価値について話し合うことにより、サービス/シナリオのメリットの対象範囲を説明し、お客様の意図を最大限に引き出す機会を特定します。お客様のビジネス ニーズに対応したソリューションを特定する必要があります。

  - [ビジネス価値に関する話し合いのコンテンツ](resources-bvd-jp.md)  
  - [SME のリクエスト](resources-fasttrack-subject-matter-expert-resources-guidance-jp.md)
    - 技術的専門家または特定の分野の専門家に BVD を提供するための支援を依頼するために使用します。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|   FastTrack の役割| サービス|
| -------| -------------------------------------------------------------| :----------------------: | :----------------: | ---------------------------|
| 3734| Office ProPlus/Windows - App Assure BVD の提供|            M| FastTrack マネージャー| Office ProPlus/Windows 10|
| 3718| OneDrive - OneDrive ビジネス価値デッキの提供|            M| FastTrack マネージャー| OneDrive for Business|
| 3737| SharePoint Online ビジネス価値ワークショップ|            M| FastTrack マネージャー| SharePoint|
| 3738| Office 365 ProPlus - ピッチ デッキの提供|            M| FastTrack マネージャー| Office 365 ProPlus|
| 3991| Exchange Online ビジネス価値についての話し合い (BVD)|            O| FastTrack エンジニア| Exchange|
| 3278| Outlook Mobile - ピッチの提供|            M| FastTrack マネージャー| Outlook Mobile/Exchange/Office 365 ProPlus/Intune|
| 4094| Microsoft Edge - ピッチの提供|            M| FastTrack マネージャー| Edge|

## 重要な情報

  - 顧客キックオフ ミーティングが完了しました。
  - お客様は FastTrack のメリットの価値を理解し、チームを紹介し、役割と責任が定義され、利用可能なライセンス サービス機能、および DIBS が確認されました。
  - FRP は、お客様がどのリソースを開始する必要があるか、またこの会議中に何をデモ/ハイライトするかを明確に理解しています。
  - お客様がエンタープライズ FastTrack 追加導入特典プログラムには参加していません。このプロセスのアクティビティは重複しているためです。

## 主な結果

  - お客様には、導入計画の次のステップを決定するための情報とリソースが用意されています。
  - 必要に応じて、お客様はビジネス価値ワークショップ、SME の話し合い、および会議に参加し、追加ライセンスの価値を理解しました。
  - エンタープライズのみ: FM は、対象となる FastTrack 追加導入特典サービス (例: 20,000 を超えるライセンス向けの Enhanced Adoption Service ) の次のステップを特定し、議論しました。

## 次のステップ

  - FM は、お客様に資格のあるエンタープライズのお客様向けの導入 SME を紹介します。
    
## 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|10/01/2019| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|10/26/2018| Mark Eichenberger| プレイブックの作成|
