---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (enablement)  
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (enablement)  
author: Ryan Meehan
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/01/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim 
---

# エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施する (有効化)

フェーズ: **有効化**

## 概要

エンゲージメント完了の話し合いを実施するプロセスは、FastTrack マネージャーとお客様との間の作業関係を確立します。このプロセスは、サポートのリクエスト (RFA) 開催の一部として、有効化が完了したときに実行されます。

100 人のアクティブ ユーザーのマイルストーンに到達すると、有効化が完了します。1,000 シート未満のお客様の場合、有効化の完了は 10% のマイルストーンで行われます。

## 目標

  - お客様は、今後のリクエスト/お問い合わせに対応するための RFA フォームを完成する教育と知識をお持ちです。
  - お客様は、新たに実装されたクラウド サービスの導入を成功させるためのツールをお持ちです。
  - お客様は FastTrack エンゲージメントに満足しています。
  - お客様とのエンゲージメントは終了いたしました。

## アプローチ

### エンゲージメントの話し合いに関するディスカッションの準備 (有効化)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **RFA**
適用対象: **すべてのサービス**

有効化が完了したら、お客様との会話に備える必要があります。

アカウント チーム情報が存在する場合:  

- アカウント チームの連絡先にメールを送信して、有効化が完了したことを知らせます。以下を含む [ATU メール テンプレート](https://aka.ms/FRPAccountTeamEmailTemplate) を使用します。:  

  - お客様とエンゲージメントの完了を確認するためのご提案。
  - FM がレビュー後に解除されるよう支援。
  - エンゲージメント完了プロセスにおけるアカウント チームからのサポート。

- アカウント チーム情報がない場合は、エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施する
セクションのガイドに従ってください。

お客様とエンゲージメントの完了に関する話し合いプロセスを実行し、お客様固有のシナリオまたは懸念に対処する方法については、お客様のエンゲージメント完了ディスカッション FAQ を参照してください。

**品質の入力**

- FTOP モーションは RFA のお客様を示します
- お客様が LYNX あたりのアクティブな使用のマイルストーン (1,000 シートを超えるお客様のアクティブ ユーザーは 100人、1,000 シートを超えるお客様のアクティブな使用が 10%％) を達成したことが、技術有効化メモに記載されています
- 特定されたお客様の Microsoft アカウント チーム。お客様の Microsoft アカウント チームは FTOP 連絡先で最新です

**品質の出力** 

- Microsoft アカウントチームが既知であるか、アカウントが管理されている場合、アカウント チームに ATU メール テンプレートが送信されていることがエンゲージメント管理メモに記載されることに注意してください。
- Microsoft アカウント チームが不明であるか、アカウントが管理されていない場合は、Microsoft アカウント チームが不明である、またはアカウントが管理されていない (該当する場合は両方)、および FM が RFA お客様のエンゲージメント完了ディスカッション FAQ を確認して次のステップを決定し、次のステップをメモしてリストすることが、エンゲージメント管理メモに記載されます。

### エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施する (有効化)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **RFA**
適用対象: **すべてのサービス**

The enエンゲージメント完了の話し合いは、お客様の既存のペースで開催する必要があります。1 つのリクエストで複数のサービスのサポートをリクエストした RFA 顧客をサポートしている場合は、各ワークロードのオンボーディングを完了するときにこのプロセスを完了する必要があることに注意してください。ただし、最後のサービスが完了すると、FM はお客様から解放されます。​

お客様とエンゲージメントの完了に関する話し合いプロセスを実行し、お客様固有のシナリオまたは懸念に対処する方法については、お客様のエンゲージメント完了ディスカッション FAQ を参照してください。

エンゲージメント完了の話し合いでは、以下の内容について説明する必要があります。:  

- 完了した活動を確認します。

- お客様が追加のワークロードを開始する準備ができているかを確認します。

  - お客様が別のワークロードを展開する準備ができている場合:

    - RFA リクエストの送信方法について、お客様に説明します。
    - RFA フォームの入力方法についてデモを実施します。

  - お客様が追加のワークロードのオンボーディングを開始する準備ができていない場合は、次の手順に進みます。

- エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施した後、お客様にフォローアップ メールを送信します。お客様へのメール テンプレートを使用します。

- *解約プロセスが完了 (有効化)* タスクにマークします。

- FTOP ステータスを適切に設定します。

  - メモを最新のステータスで更新します。

  - 次のアクションの日付を翌年の 12 月 31 日 に設定します。

  - メールをアサインメント チームに送信し、テナントを次のいずれかのキューに移動するようリクエストします。

    - FTCQ アクティブでない南北アメリカ
    - FTCQ アクティブでない APJ
    - FTCQ アクティブでない EMEA

- FM はテナントから自分自身の割り当てを解除します。

  - *注: FM は、アカウントが前述のキューのいずれかに正常に割り当てられるまで、自分の名前を削除しないでください。*

**品質の入力**

- FTOP モーションは RFA のお客様を示します
- お客様が LYNX あたりのアクティブな使用のマイルストーン (1,000 シートを超えるお客様のアクティブ ユーザーは 100人、1,000 シートを超えるお客様のアクティブな使用が 10%％) を達成したことが、技術有効化メモに記載されています
- Microsoft アカウントチームが既知であるか、アカウントが管理されている場合、アカウント チームに ATU メール テンプレートが送信されていることがエンゲージメント管理メモに記載されることに注意してください。

**品質の出力**  

- 技術有効化メモに記載される内容:  
    - エンゲージメントが完了しているか、お客様が別のワークロードをオンボードする準備ができているか
    - お客様が別のワークロードをオンボードする準備ができている場合は、どのワークロードをリストし、ミーティング中に RFA フォームに記入する方法のデモをお客様に行うことをメモに記載する
- 別のワークロードをオンボードする準備ができていないお客様については、お客様に、FastTrack のサポートを進めるための情報とリンクを提供するお客様向けメール テンプレートがお客様に送信されることを、エンゲージメント管理メモに記載する
- 別のワークロードをオンボードする準備ができていないお客様については、エンゲージメント管理メモを最新のお客様のステータスで更新する
- FTOP で次のアクションの日付が翌年の 12 月 31 日に更新
- お客様のテナントを次のいずれかのキューに移動するよう要求するメールが割り当てチームに送信されたことを、エンゲージメント管理メモに記載:  
    - FTCQ アクティブでない南北アメリカ
    - FTCQ アクティブでない APJ
    - FTCQ アクティブでない EMEA
- FM が FTOP のテナントに割り当てられていない
- RFA お客様とのエンゲージメントの完了に関する話し合いの FAQは、固有の顧客シナリオまたは懸念事項の次のステップ、およびメモに記載されている次のステップについて確認されたことを、エンゲージメント管理メモに記載

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|  FastTrack の役割| サービス|
| -------| ----------------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ------------|
| 4058| 解約プロセスが完了 (有効化) タスクにマークします。|            M| FastTrack マネージャー| すべてのサービス|

## 重要な情報

  - [有効化完了] タスクが完了しました。
  - お客様は、既存のエンゲージメントが終了することを理解しています。
  - お客様は FastTrack Center のエンゲージメントに満足しています。

## 主な結果

  - お客様のエンゲージメントは終了しました。
  - お客様は、今後のサポートとガイドのために RFA を完了する方法を理解しています。

## 次のステップ

  - サービス ステータスを**導入**または**移行**に更新します。

## 概要の更新

| 日付| 変更者| 変更内容|
| ---------| -----------------| ----------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 10/01/2019| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 9/13/2019| Mark Eichenberger| プレイブックの作成|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
