---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance - Overall Status
description: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner  
ft.owner: pagrim
---

# 全体的なステータス メモ ガイド

> [!IMPORTANT]
> COVID-19 が原因で展開支援を要求したり展開計画を加速したりするすべての M365 のお客様を追跡および監視するには、すべてのメモにハッシュタグ **#covid** を含める必要があります。また、以下のメモのガイドを発行します:  
>
> **展開を一時停止または停止する必要があると表明しているお客様の場合は、#covid** を追加せずに、資格ステータス (L1/L2/L3) を更新してこの変更を反映する必要があります。

>**役割:** FastTrack マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 により導入の優先順位を加速させたお客様の場合は、**エンゲージメント管理**/**サービスの意思**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FE/SME/GMFTA/MVM
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/移行の優先順位を加速させたお客様の場合は、**技術有効化**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FastTrack アーキテクト
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/導入の優先順位を加速させた顧客の場合は、**テンプレートのエグゼクティブ概要セクション**を使用して**エンタープライズ ステータス** メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** ゲートウェイ マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 によりサービス展開を加速したいお客様を特定した場合は、**エンゲージメント管理**を更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

ガイドは、すべての地域で一貫したプロセスに従っていることを確認するために提供されています。これにより予測可能性が向上し、どのメモをどの場所に、そしてどの程度の頻度で記録する必要があるかについて、混乱を軽減することができます。

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

## 目標

FM の役割で使用する必要があるメモ タイプは以下の 2 種類です。: **全体的なステータス メモ** および [利用資格ステータス メモ](status-guidance-entitlement-status-notes-jp.md)。このガイドでは、頻度、場所、および全体的なステータス メモの内容と形式に関して、FM (および特定の SME チーム)に必要とされる内容について詳しく説明します。

## 頻度

全体的なステータス メモは、**ワークロード固有ではない** すべての技術的な更新、お客様またはアカウント チームの関係に関する洞察、提供またはスケジュールされた会議/ワークショップ、およびお客様の計画どおりの進捗に影響を与えるプロジェクト管理またはリソースの問題に使用してください。これらには、次の行動、日付、および次の行動の所有者に関する詳細を含める必要があります。全体的なステータス メモは、エンゲージメントに関するより正式な*エグゼクティブ概要*の更新にも使用してください。これらの更新により、FastTrack 経営陣 (LT) と RM は、お客様に関連する現在の主要な情報のスナップショットを取得できます。

## 標準のお客様のライフサイクルに関するメモ - メモのコンテンツと形式

これらの更新は、お客様/アカウント チーム/パートナー様との通話の後に追加する必要があります。FastTrack を通じてお客様の体験を文書化し、管理者が進捗を理解して調査し、次の行動を文書化するために、追跡する価値のあるメモの情報がある場合に行います。以下に例を示します。

 -  お客様は、 Office 365 (O365) Express Route の承認を受けたところです。パートナー様は、2019 年 5 月末までに導入予定の展開の支援に取り組んでいます。これにより、現在のネットワーク容量の問題により、複数のワークロードの展開がブロックされている問題が解消されます。
 -  アカウント チームは、Exchange Online、Teams、Office 365 ProPlus (OPP)、および Yammer の機能についてお客様に説明する「可能なことを実行する技術」ワークショップを 2019 年 4 月に予定しています。ワークショップの最後に FastTrack の概要を 30 分間説明し、サービスの対象範囲と制限を紹介します。

**導入 SME** は、現在と同様に、**全体的なステータスノート**を使用して更新を行う必要があります。

## エグゼクティブ概要メモ - メモのコンテンツと形式

このガイドでは、[全体的なステータス メモ] フィールドに特別にフォーマットされたメモとして「エグゼクティブ概要」の概念を紹介します。エグゼクティブ概要の更新は、RM からのリクエストに応じて FM から提供されます。FM は、優先度が「高」または「中」のお客様に適していると判断した場合、および前回の更新以降に大幅な変更があった場合にはエグゼクティブ概要の更新を含めることもできます。FM がこれらの更新を提供するための必須の時間枠はありません。エスカレーションまたは問題は、(コールアウトされる) リスク ボックスで参照する必要があります。

### メモ エントリのテンプレート

**エグゼクティブ概要**

- お客様の説明: (業界/構造/規模/最近のニュースなど)
- エンゲージメントのステータス: 保留中/リアクティブ/完全にエンゲージ
- M365 の展開の進捗状況: 未展開/部分的に展開/完全に展開済み
- お客様/パートナー様/アカウント チームとの現在の関係の概要
- 主要なワークロードの現在のステータスと次の行動のスナップショット: (現在話し合われていない場合はワークロードを削除) 

   -  [EXO]  Exchange Online
   -  [OLM] Outlook Mobile
   -  [SPO] SharePoint Online
   -  [OD] OneDrive for Business
   -  [OPP] Office 365 ProPlus
   -  [TEAMS] Teams
   -  [YAM] Yammer Enterprise
   -  [WIN10] Windows 10
   -  [INTUNE] Intune
   -  [AADP] Azure Active Directory Premium
   -  [AIP] Azure Information Protection
   -  [MCAS] Microsoft Cloud App Security
   -  [IDSEC] Identity Security
   -  [PROJ] Project Online
   -  [WDATP] Windows Defender ATP
   -  [SDS] Classroom/School Data Sync (SDS)
   -  [CORE] 上記のワークロードに該当しない場合

- サポートのリクエスト: (例: CS MAU 製品)

### メモの例

**エグゼクティブ概要**

- お客様の説明: 20,000 人のユーザーが M365 を利用している、メディアの注目を集める小売企業
- エンゲージメントのステータス: 完全にエンゲージ済み
- M365 の展開の進捗状況: 未展開
- お客様/パートナー様/アカウント チームとの現在の関係の概要: アカウント チームと連携しており、お客様にはすばらしいエグゼクティブ スポンサーシップがあります。展開計画を支援するために、当社はお客様およびパートナー様と週 1 回の定期的な会議を行っています。
- 主要なワークロードの現在のステータスと次の行動のスナップショット:

   -  [EXO] Exchange Online - ファイアウォール ルールの計画および更新。
   -  [OLM] Outlook Mobile – モバイル戦略のレビュー。
   -  [SPO] SharePoint Online - 計画中だが、既存のデータの移行が懸念事項。
   -  [OD] OneDrive for Business - 計画中、Windows 10 アップグレードの一部
   -  [OPP] Office ProPlus - 展開を計画中。現在、IT のパイロット グループとして 10 人のユーザーをテストしています。
   -  [AADP] Azure Active Directory Premium - テストユーザーグループの MFA および条件付きアクセスを設定。

- サポートのリクエスト: Cx は、このサービスへの注目の高い移行を検討することで、エンジニアリングのエンゲージメントからメリットを得ることができます。

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|09/27/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)

