---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
description: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
author: v-cekenn
ms.author: v-cekenn 
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# FTOP メモ ガイド

> [!IMPORTANT]
> COVID-19 が原因で展開支援を要求したり展開計画を加速したりするすべての M365 のお客様を追跡および監視するには、すべてのメモにハッシュタグ **#covid** を含める必要があります。また、以下のメモのガイドを発行します:  
>
> **展開を一時停止または停止する必要があると表明しているお客様の場合は、#covid** を追加せずに、資格ステータス (L1/L2/L3) を更新してこの変更を反映する必要があります。

>**役割:** FastTrack マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 により導入の優先順位を加速させたお客様の場合は、**エンゲージメント管理**/**サービスの意思** メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FE/SME/GMFTA/MVM
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/移行の優先順位を加速させたお客様の場合は、**技術有効化**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FastTrack アーキテクト
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/導入の優先順位を加速させた顧客の場合は、**テンプレートのエグゼクティブ概要セクション** を使用して**エンタープライズ ステータス** メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** ゲートウェイ マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 によりサービス展開を加速したいお客様を特定した場合は、**エンゲージメント管理** を更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

ガイドは、すべての地域で一貫したプロセスに従っていることを確認するために提供されています。これにより予測可能性が向上し、どのメモをどの場所に、そしてどの程度の頻度で記録する必要があるかについて、混乱を軽減することができます。

FY20 には、次のメモ タイプは非推奨になります。したがって、これらのメモを使用するチームは、このガイドのメモ タイプを使用することをお勧めします。

 -  顧客満足度メモ
 -  ​ サービス ステータスについてのメモ
 -  技術メモ

役割ごとのノートの頻度、場所、およびコンテンツに関する期待を記録する概要メモは次のとおりです。

 -  FastTrack マネージャー (FM)​ 役割は、ワークロード固有ではないすべての技術的な更新、お客様またはアカウント チームの関係に関する洞察、および今後の使用のために提供またはスケジュール設定された会議の詳細について、*全体的なステータス メモ*を引き続き使用します。これらの更新は、FM が適切と判断した場合 (お客様またはアカウント チームとの通話後など) に入力されます。各 FM は、リージョナル マネージャー (RM) からのリクエストに応じて、*全体的なステータス メモ* フィールドを使用してエグゼクティブ (Exec) 概要を更新します。
 -  導入に関する専門家 (SME) は、更新のために*全体的なステータス メモ*を使用します。
 -  FM (および特定の SME チーム) は、各ワークロードの利用資格の **意図** に関する最新の説明を提供するために、[利用資格のステータス メモ ガイド](status-guidance-entitlement-status-notes-partner.md) のガイドに従って、引き続き*利用資格ステータス メモ*を使用します。ワークロードの利用資格が、ワークロードの意図を正確に反映する明確で最新の記述になるように、必要に応じて更新を行う必要があります。
 -  FastTrack エンジニア (FE)/SME ロールは、ワークロード固有の*サービス時間の入力* (時間) タスクを使用してメモを記録し、FE/SME がお客様、社内の利害関係者、またはエンゲージメント関連のアクティビティを実行するたびにエンゲージメントのステータスを記録します。
 -  FastTrack アーキテクト (FTA) ロールは、それぞれの更新に*エンタープライズ メモ*を使用します。

特定の役割ベースのメモのガイドを参照するには、以下のリンクを使用してください。

-  [FM メモ](guidance-fm-notes-partner-jp.md)
-  [FE/SME メモ](guidance-fe-sme-notes-partner-jp.md)
-  [FTA 向けのメモ](guidance-fta-notes-partner-jp.md)

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|10/01/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
