---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - FM Notes Guidance 
description: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# FM メモ ガイド

> [!IMPORTANT]
> COVID-19 が原因で展開支援を要求したり展開計画を加速したりするすべての M365 のお客様を追跡および監視するには、すべてのメモにハッシュタグ **#covid** を含める必要があります。また、以下のメモのガイドを発行します:  
>
> **展開を一時停止または停止する必要があると表明しているお客様の場合は、#covid** を追加せずに、資格ステータス (L1/L2/L3) を更新してこの変更を反映する必要があります。

>**役割:** FastTrack マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 により導入の優先順位を加速させたお客様の場合は、**エンゲージメント管理**/**サービスの意思**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FE/SME/GMFTA/MVM
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/移行の優先順位を加速させたお客様の場合は、**技術有効化**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FastTrack アーキテクト
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/導入の優先順位を加速させた顧客の場合は、**テンプレートのエグゼクティブ概要セクション**を使用して**エンタープライズ ステータス** メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** ゲートウェイ マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 によりサービス展開を加速したいお客様を特定した場合は、**エンゲージメント管理**を更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

ガイドは、すべての地域で一貫したプロセスに従っていることを確認するために提供されています。これにより予測可能性が向上し、どのメモをどの場所に、そしてどの程度の頻度で記録する必要があるかについて、混乱を軽減することができます。

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

## 目標

FM の役割で使用する必要があるメモ タイプは以下の 2 種類です。: 全体的なステータス メモおよび利用資格ステータス メモ。このガイドでは、頻度、場所、およびメモの内容と形式に関して、FM (および特定の SME チーム) に必要とされる内容について詳しく説明します。

## [全体的なステータス メモ](guidance-fm-overall-status-notes-partner-jp.md)

全体的なステータス メモは、ワークロード固有ではないすべての技術的な更新、お客様またはアカウント チームの関係に関する洞察、提供またはスケジュールされた会議/ワークショップ、およびお客様の計画どおりの進捗に影響を与えるプロジェクト管理またはリソースの問題に使用してください。これらには、次の行動、日付、および次の行動の所有者に関する詳細を含める必要があります。[全体的なステータス](guidance-fm-overall-status-notes.md) メモは、エンゲージメントに関するより正式な エグゼクティブ概要の更新にも使用してください。これらの更新により、FastTrack 経営陣 (LT) と RM は、お客様に関連する現在の主要な情報のスナップショットを取得できます。

## [利用資格のステータス メモ](status-guidance-entitlement-status-notes-partner-jp.md)

利用資格のステータス メモは、[利用資格のステータス メモ ガイド](status-guidance-entitlement-status-notes-jp.md)に従って、各 FM (および特定の SME チーム) が各ワークロードの権利の現在の利用資格状況を示すために使用します。L1 ステータスに変更があり、追加のコンテキストと説明のために関連するメモが必要な場合は、更新を行う必要があります。

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|09/27/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
