---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - FTA Notes Guidance 
description: FastTrack Partner Playbook - FTOP Notes Guidance 
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# FTA メモ ガイド

> [!IMPORTANT]
> COVID-19 が原因で展開支援を要求したり展開計画を加速したりするすべての M365 のお客様を追跡および監視するには、すべてのメモにハッシュタグ **#covid** を含める必要があります。また、以下のメモのガイドを発行します:  
>
> **展開を一時停止または停止する必要があると表明しているお客様の場合は、#covid** を追加せずに、資格ステータス (L1/L2/L3) を更新してこの変更を反映する必要があります。

>**役割:** FastTrack マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 により導入の優先順位を加速させたお客様の場合は、**エンゲージメント管理**/**サービスの意思**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FE/SME/GMFTA/MVM
>**必要な対応:**COVID-19 により展開/移行の優先順位を加速させたお客様の場合は、**技術有効化**メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** FastTrack アーキテクト
>**必要な対応:** COVID-19 により展開/導入の優先順位を加速させた顧客の場合は、**テンプレートのエグゼクティブ概要セクション** を使用して **エンタープライズ ステータス** メモを更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

>**役割:** ゲートウェイ マネージャー
>**必要な対応:** COVID-19 によりサービス展開を加速したいお客様を特定した場合は、**エンゲージメント管理** を更新します。**ハッシュタグ #covid** を含む

ガイドは、すべての地域で一貫したプロセスに従っていることを確認するために提供されています。これにより予測可能性が向上し、どのメモをどの場所に、そしてどの程度の頻度で記録する必要があるかについて、混乱を軽減することができます。

主な役割: **FastTrack アーキテクト**
適用対象: **すべてのサービス**

FTA 役割は、*エンタープライズ メモ*を更新に使用します。

## 目標

エンタープライズ ステータス メモには、次の内容が反映されます。

- お客様の意図を理解する
- プロセスにおける信頼できるアドバイザーとして、エンドツーエンドの展開プログラム全体を成功させるための説明責任
- ライフサイクル全体を通じた導入に関する意見交換の促進
- お客様が特典を完全に使用することができる場合には、FTC 特典の利用を促進するための説明責任

## 頻度

エンタープライズ ステータスは 2 週間ごとに更新する必要があります。更新の間隔が 21 日間を超えないようにしてください。

## 場所

FTOP テナント > ステータス > エンタープライズ ステータス
注: これらのフィールドを編集するには、テナントに割り当てられ、エンタープライズ フラグが*レベル 3* または*レベル 4* に設定されている必要があります。

## メモ コンテンツと形式

**理由 (必須):** オプション: IT 成熟度、50,000 以上、エグゼクティブ 関係、リアクティブ、主要ブランド、新機能/実験、およびお客様が*「エンタープライズ」*に分類される簡潔な理由を説明します。適切なものを選択し、*追加*をクリックします。この変更が行われた場合のみ更新してくださいす。

**ステータス (R/Y/G、必須)**

赤は、お客様が現在オンボーディング作業に関与していないことを意味します。黄色は、展開/導入作業が進行中であることを意味しますが、ブロッカーなどにより進行が大幅に遅れていることを示します。緑色は、それぞれの状況を含めて展開/導入が予想どおりのペースで進行していることを示します。これは、利用率に基づく*「お客様の状態」*とは異なります。

**エグゼクティブ概要 (必須):** 次の質問に答えるための簡潔なエグゼクティブ レベルの概要:: *このエンゲージメントが緑のステータスにならない理由は何ですか？​*​回答の形式: 概要レベルのトピック、簡潔な説明、影響、行動。アカウント内での進捗状況、概要レベルの状況認識。

**O365 Deployment の展開ステータスの現在の概要 (必須):** 導入計画はどのようなもので、ロードマップのどこに位置するのでしょうか。お客様の意図を理解し、意図を確立する機会を文書化します。

**現在の FTC 活動:** FTA 活動を含む FTC 活動の簡単な更新。コア ワークロードの場合: Exchange Online (EXO)、SharePoint Online (SPO) および Office 365 ProPlus (OPP) については、ステータス、ブロッカー、次のアクション、期限、およびアクションを確認する必要があります。

**リスク:** アカウント内のリスクまたは懸案事項を強調します。エスカレーションとブロッカーへの対応、解決、および促進のための取り組みを説明します。

**公開/ブランド名:** テナント名がお客様のブランドの系列や公開企業名を明らかにしていない場合は、ここで明らかにし、認識できるようにできます。

**次の更新 (必須)**: FTOP で次にエンタープライズ ステータスを更新する予定の日付を選択します。

**状況認識:** Microsoft が提供する価値は、アカウントの状況認識です。実際に何が起こっているのか、そしてリーダーが認識すべきことは何なのか。現在の戦略、パートナーの活動、企業の再構成/組織変更などを検討してください。成功の尺度は導入と顧客満足度です。これには、これらの機能を確保する能力に影響するものが含まれます。

S400 のお客様用スライドの推奨される長さ:

- エグゼクティブ概要 – 256 文字
- 状況認識 – 512 文字
- リスク – 512 文字

これらの推奨される制限を超えるコンテキストについては、必要に応じて、ダブル ハッシュ (##) を使用して BLOB データの自動化をお客様のスライドに切り取ります。

**例:** このメモは S400 のお客様に関するものです。この部分は、S400 のお客様スライドに提供されます。##この**部分は提供されません。

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|09/30/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
