---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Deploy Securely  
description: FastTrack Partner Playbook - Deploy Securely  
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 09/27/2019
ms.topic: partner-playbook
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner  
ft.owner: pagrim
---

# 安全に展開する

フェーズ: **開始**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

## 概要

安全に展開するプロセスでは、FastTrackセンター (FTC) とお客様との間での作業関係が開始されます。これは、FTC がお客様のビジネス、所有するサービスについて学び始め、お客様が利用可能なセキュリティ機能に関連して FTC が提供できるサポートの範囲について学び始める場所です。

## 目標

お客様の展開要件と、M365 セキュリティ ソリューションがそれらに対処する方法を理解します。

ID、デバイス、情報セキュリティに関するお客様の現在の知識を調査します。

お客様に説明する:

  - セキュリティの重要性
  - セキュリティのベースラインを確立しなければならない理由
  - 生産性とコラボレーションのワークロードを安全に展開しなければならない理由

## アプローチ

### M365 のセキュリティに関する会話の準備を行う

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

お客様のライセンスを確認して、お客様が持っているライセンスの種類と、セキュリティ機能が追加されているかどうかを確認します。お客様がどのようなライセンスを持っているかを知ることは、Microsoft 365 製品スイートをさらに活用して、お客様がワークロードを最初から可能な限り安全に展開できるようにするストーリーをつなぎ合わせるのに役立ちます。

### M365 のセキュリティに関する話し合いのスケジュール設定と実施

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

お客様の組織内で関連するすべての利害関係者 (BDM、セキュリティ アナリスト、セキュリティ アーキテクト、セキュリティ ディレクトリ、ITなど) が参加するミーティングを行い、導入のセキュリティ ベースラインを作成することの重要性について話し合うことで、お客様が当社の製品とソリューションのファブリックに組み込まれたセキュリティを確実に活用するのに役立ちます。[M365 のセキュリティに関する話し合いデッキ](https://aka.ms/frp-sandcconversation)は、サービスを安全に展開するための話し合いを設定します。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|  FastTrack の役割| サービス|
| -------| --------------------------| :----------------------: | :---------------: | ---------------|
| 4017| M365 のセキュリティに関する話し合い|            M| FastTrack マネージャー| コア オンボーディング|

### ID の準備

主な役割: **FastTrack エンジニア**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

**既存のフォレストを特定し、不正な形式の UPN をクリーンアップする**

これは、クラウドへ移行するための安全な基盤を確立する道へとお客様を導く最初の議論になります。FE は、現在の環境とインフラストラクチャを十分に理解してこれから抜け出し、今後の道のりの開発を支援します。現在の環境/構造を理解するために、お客様との会議を開催します。ツールセットを使用してお客様の環境をクリーンアップし、ID 同期の準備を行います。

  - [Toolset](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/install-and-run-idfix)

**認証方法の確定**

お客様と話し合い、認証方法について議論し選択します。これは、既存のフォレストを特定し、お客様が環境をクリーンアップして ID 同期の準備をした後にのみ発生します。 

  - [Azure AD 認証の選択](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873173)

**AAD Connect を構成する**

[AAD Connect 所定のタスク](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/set-up-directory-synchronization)を利用して、AAD Connect を構成します。現時点では ID を同期しないでください。

ID を同期する前に、クラウドのみの 2 つのブレーク ガラス アカウントを設定して、通常の管理者アカウントにサインインできないシナリオを軽減します。次に、既定ですべてのアクセスをブロックする条件付きアクセス ポリシーを構成する必要があります。ブレーク ガラス アカウントを必ず除外して、管理者がポータルからロックアウトされるのを防いでください。

最後に、ベースライン ポリシーを有効にします。: 特権ユーザーが MFA に登録され、既定で保護されるようにする管理者用の MFA。 

  - [ブレーク ガラス アカウント](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-emergency-access)
  - [ベースライン ポリシー: 管理者用の MFA](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/conditional-access/baseline-protection)
  - [ベースライン ポリシーとは何ですか。](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/conditional-access/baseline-protection)
  
**ID 同期**

お客様は、次の状態になるまで ID を同期しないでください。:  

  - ブレーク ガラス アカウントが作成されている
  - すべてをブロック 条件付きアクセス ポリシーが構成されている
  - ベースライン ポリシー: 管理者用 MFA が有効になっている

このステップの最後に、ID に関するベースライン セキュリティ フレームワークが用意されます。以前に構成された AAD Connect を使用した ID 同期は、タスク 1141 で発生します: 有効化フェーズでの (Azure AD Connect) ​のディレクトリ同期のセットアップ。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|   FastTrack の役割| サービス|
| -------| ----------------------------------------------| :----------------------: | :----------------: | ---------------|
| 3736| 認証方法を選択するためのガイド|            M| FastTrack エンジニア| コア オンボーディング|

### ID とデバイスのセキュリティ

主な役割: **FastTrack エンジニア**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

ID およびデバイス セキュリティ プレゼンテーション/ディスカッションは、すべてのお客様に必要です。ID、デバイス、モバイル アプリの管理に関連する強固なセキュリティ基盤を計画するようにお客様に勧めます。

ワークショップの結果として、ID とデバイスの保護に関連するお客様の組織に適切な「セキュリティ」機能を選択して有効にするのを支援します。

  - FE は ID およびデバイス セキュリティのベスト プラクティス ワークショップを提供し、ハンドオフフ ォームに記入します。
  - EMS の再エンゲージメントの場合、FM は、[EMS ビジネス価値デッキ](https://aka.ms/AA54548) を提示して高レベルの議論を検討する必要があります。
  - このステップの実行の詳細については、[ID とデバイス セキュリティのガイド](https://aka.ms/FRPDeploySecurelyGuidance) を使用してください。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|   FastTrack の役割| サービス|
| -------| ---------------------------------------------------------| :----------------------: | :----------------: | ---------------|
| 3720| [ID およびデバイスのセキュリティのベスト プラクティスに関するワークショップ](https://aka.ms/FRPDeploySecurelyGuidance)|            M| FastTrack エンジニア| コア オンボーディング|
| 3721| ID およびデバイスのセキュリティのハンドオフ フォームの作業を完了|            O|        SME| コア オンボーディング|

## 重要な情報

  - キックオフ コールを完了

## 主な結果

  - お客様は、ワークロードを可能な限り安全に展開するために利用できるセキュリティ機能をよく理解しました。
  - お客様が有効にする予定のない領域とその理由を文書化します。
  - お客様は認証方法を選択し、ID とデバイスに関連する組織に対して適切なセキュリティ機能を有効にしました。

## 次のステップ

  - FM は、プロジェクトチームおよび関連する利害関係者との追加のフォローアップ ミーティングをスケジュールして、必要に応じてギャップを埋めるために特定のサービスとシナリオについて議論します (例: BVD、サービスワークショップ、技術/導入 SME とのミーティングなど)。  
  - 上記の成果が完了したら、[技術調査の実施](assess-conduct-technical-assessment-partner-jp.md)に進みます。
    [セキュリティ ワークショップの実施](assess-conduct-security-workshops-partner-jp.md)、および[サービス ワークショップの実施](assess-conduct-services-workshops-partner-jp.md)

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|10/018/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
