---
# required metadata   
title: FastTrack Partner Playbook - Setup Governance Review Meeting Cadence  
description: FastTrack Partner Playbook - Setup Governance Review Meeting Cadence  
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/01/2019  
ms.topic: partner-playbook  
ms.prod: non-product-specific  
ms.custom: partner-playbook  
ft.audience: partner  
ft.owner: pagrim
---

# ガバナンスの確認ミーティングのスケジュール設定

フェーズ: **開始**

## 概要

FastTrack デリバリ チームは、エグゼクティブ レビュー ミーティング、プロジェクト計画ミーティング、移行スケジュール ワークショップ、検疫レポート プログラムの形でプログラムをサポートするお客様にご利用いただけます。

プログラム ガバナンス レビューは、成果を上げ、お客様の期待と満足度を管理するために不可欠です。

## 目標

これらの内部/外部会議は、導入されたエンタープライズ/戦略的アカウント ガバナンス モデルから確立され、良好な展開結果を得て維持します。:  

  - お客様の状態を理解する
  - 技術/ ビジネスのレビュー
  - お客様/パートナーのマイルストーンと成果物のステータス
  - ブロッカー (既知および潜在的な)/リスク リスト解決項目
  - 主な成果
  - 加速の機会と予測を特定するためのお客様の計画と目標日を更新する
  - お客様の満足度を測定し、問題がエスカレーションされる前に問題を早期に検出して管理する

## アプローチ

### FastTrack プログラム ガバナンス レビューのスケジュールを設定する

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態) は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、または \>500 – 1500 で通話を開始します。

会議に FastTrack チームの FE/SME を含めるかどうかを判断します。

**タイミング**: ライフ サイクル フェーズに応じて、1 ～ 2 週間ごと。
**目的**: お客様の状態、ブロッカー、および実施項目を確認します。
**対象者**: これは、Microsoft のみのリソースを示し、次の社内の FastTrack 関連チームの CXP、CSS、PMG、FRP の 1 つ以上を含めることができます。(**注**: お客様とそのパートナー様は含まれません。)

### お客様向け状態レビューのスケジュール

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態) は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、または \>500 – 1500 で通話を開始します。

ATU、CSU、FastTrack パートナー、FastTrack 内容領域専門家、FastTrack エンジニア、お客様のテクニカル リード、お客様のプログラム/プロジェクト リード、お客様のスポンサーなど、合意されたペースに従って、特定されたお客様とそのパートナーとの通話をスケジュールします。

配信方法は主にリモートですが、特定の状況では、このミーティングを促進するためにオンサイトの出席が必要になる場合があります。

  - 安全性の高い行政機関のお客様
  - リモート機能へのネットワークアクセスの制限 (Skype や Teams)

**注**: オンサイトでの参加を正当化し、承認を得るためには、具体的な成果が必要です。[SME をリクエスト](https://aka.ms/FRPHubSMERequestProcess)するためのガイドに従ってください。

**タイミング**: ライフ サイクル フェーズに応じて、1 ～ 2 週間ごと。

**目的**: プログラムの状態、ブロッカー、および実施項目を確認します。

**対象者**: お客様を含め、展開に含めます。

### Microsoft の社内状態レビューをスケジュールする

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態) は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、通常の Microsoft 内部展開の通話が確立されていない場合は、\>500 – 1500 でこれを開始します。

ATU、CSU、STU などの Microsoft の社内担当者との通話をスケジュールして、展開の状態と展開のタイムライン、FastTrack の範囲外でキャプチャされたアクティビティ、割り当てられた所有者について話し合います。

**タイミング**: ライフ サイクル フェーズに応じて、1 ～ 2 週間ごと。

**目的**: プログラムの状態、展開の問題、潜在的なブロッカー/実施項目 (FastTrack 対象範囲外のアクションを含みますが、進捗状況を確実にするために追跡する必要があります) を確認します。

**対象者**: これは、Microsoft のみのリソースを示し、次の社内チームの 1 つ以上を含めることができます。**注**: お客様とそのパートナーは含まれません。

  - アカウント チーム ユニット (ATU)​
  - スペシャリスト チーム ユニット (STU) \[オプション\]
  - カスタマー サクセス ユニット (CSU) \[オプション\]

**サンプル議題**

1. **STU 更新 (すべての SSP/TSP):** 戦略的ロードマップ活動、Microsoft の主要な機会 (5 分) を含む
2. **CSU 更新 (CSM/すべての CSA):** Teams の消費と導入に重点を置いて (5 分)
3. **FastTrack の更新 (M365 mp展開):** 全体的な障害と解決への道筋、サービスを有効にするための展開のタイムラインをレポート (5 分)
4. **サービスの更新:**サービスの更新:​ プレミア、MCS、デジタル アーキテクチャを含む (5 分)
5. **セキュリティとコンプライアンスの更新:** 必要に応じて (5 分)
6. **モダン デスクトップを入手:** Get Modern Win7 – Win10 に関するレポート (5 分)
7. **サマリー/概要:** アカウント チームおよび FastTrack アーキテクト (10 分)
8. **AOB:** イベント/アイデア/次のステップ、PG 特有の質問や更新 (20 分)

### スケジュールされたすべての会議

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack、Microsoft、およびカスタマー ガバナンス会議が確立されました。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|  FastTrack の役割| サービス|
| -------| ----------------------------------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ---------------|
| 3333| お客様側プログラムの正常性ミーティングを実施する|            M| FastTrack アーキテクト v2| すべてのサービス|
| 3334| CxO ガバナンス、戦略、および正常性に関するブリーフィングのスケジュール|            M| FastTrack マネージャー| コア オンボーディング|

## 重要な情報

  - [お客様とのキックオフの実施](initiate-customer-kick-off-partner-jp.md) が完了

## 主な結果

  - 外部ガバナンス会議が確立され、定期的に開催
  - FastTrack 社内ガバナンス会議が確立され、定期的に開催
  - Microsoft 社内ガバナンス会議が確立され、定期的に開催

## 次のステップ

- 必要に応じて会議をリードし、参加する
- [安全に展開する​​](initiate-deploy-securely-partner-jp.md)

## 概要の更新

| 日付| 変更者| 変更内容|
| ----| -----------| ------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 03/25/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 10/25/2019| Celia Kennedy| タスク 3333 を追加|
| 10/01/2019| Celia Kennedy| パートナー プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
