---
# required metadata
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Customer Kick-off
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Customer Kick-off
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 5/02/2019
ms.topic: playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# お客様とのキックオフの実施

フェーズ:**開始**

## 概要

お客様とのキックオフの実施プロセスでは、
FastTrack Center (FTC)​ とお客様の間で話し合うことにより、作業の関係を開始します。
その会話は、お客様の業務について把握し、お客様が所有しているどのサービスが役立つか、
FTC がどのように支援できるかについての期待を
設定するためのものです。

## 目標

- お客様のニーズ、展開したいサービスについてヒアリングし、FastTrack の特典に対する期待を設定します。
- お客様の短期的な目標と長期的な目標を理解し、提供のタイムラインに間に合わせるようにします。 
- 製品のメリットと導入の前提条件の状況を理解するにあたり、お客様の現在の知識ギャップを特定します。
- パートナーが関与している場合、FastTrack マネージャー (FM)​ とパートナーの範囲を決定します。
- お客様がキックオフと技術的な調査の話し合いを組み合わせることを希望している場合は、展開の有効化計画を確認します。

## アプローチ

### キックオフ ミーティングの準備

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

FM は、ミーティングの全体的な目標を完全に達成するために、
お客様の懸念/ニーズに特定した質問を行います。

- お客様のコンテキストと背景、所有ライセンス、および FTOP から現在までのアクティビティを把握します。
- お客様に連絡する前に、Gateway/再エンゲージメント チーム (GRT) と Delivery FM との間で必要な引き渡しを完了します。
- お客様に関する背景調査を実施し、 LinkedIn やお客様の Web サイトなどのリソースを活用して、お客様の業界およびコア ビジネスに関する一般的な理解を深めます。アカウントが管理されているアカウント チームを活用します。
- エンゲージメントがサポートのリクエスト (RFA) を通じて開始された場合は、
  - FastTrack のメリットと、ワークロードまたはサービスの完了に関する適切な期待を設定します。
  - FM は、エンゲージメントが完了したら解除します。
    - 必要に応じて、有効化または移行の完了時に、エンゲージメントが解除されます。
      - 有効化の完了の定義 - アクティブユーザー数 100 人または 1,000 シート未満のお客様の 10％ を達成したマイルストーン。
      - 移行の完了時期の定義
    - FastTrack 特典サービスの説明に従って、規定の数のユーザーを移行した時点で移行が完了します。
    - 解約プロセスは次の場合に完了します。
      - FM が、お客様とエンゲージメントの完了に関する話し合いを実施した場合。
      - タスク「解約プロセスが完了しました」が完了としてマークされている場合。

アカウントが管理されている場合は、

- アカウント チームと連携して、お客様のビジネス、最新のアクティビティ、Microsoft 365 の全体的な戦略、ブロッカー、問題、および考慮すべきその他のアカウント要因を理解します。
- 今年度のお客様 アカウントに対するアカウント チームの目標を明確にします。
- お客様の組織構造とプロジェクト チーム メンバーの役割を明確にします。
- 少なくとも、お客様とのキックオフ コールをスケジュールし、関連するアカウント チームの担当者をコールに招待することを通知します。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                            | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス     |
| ------- | ------------------------------------ | :----------------------:| :---------------:| ------------ |
| 3979    | Gateway/GRT および CSS との引き渡し |            O             | FastTrack マネージャー | すべてのサービス |
| 3616    | 最初のお客様へのアウトリーチの完了  |            M             | FastTrack マネージャー | すべてのサービス |

### キックオフ ミーティングのスケジュール設定と実施

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

キックオフ ミーティングのスケジュール設定と実施[キックオフ デッキ](https://aka.ms/AA6s6ey)を使用して、主要な質問と主要価値ポイントを活用して話し合いを開始します。話し合いの中で生じたお客様の知識のギャップを把握して追跡し、フォローアップ ミーティング/ワークショップを専門家 (SME) と共に提供して対応します。お客様が対象範囲外のアイテムのサポートを希望している場合は、QuickLeads を実行してパートナーを探します。

例:

- 全体的なプロジェクト管理
- 複雑なソリューション設計とカスタマイズ
- FastTrack の対象範囲外
- 導入と変更管理のニーズ

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名  | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス  |
|:---------|:---------------------------------- | :----------------------:| :---------------:| :------------------: |
| 994 | 開始/キックオフ ミーティングの実施  |  M  | FastTrack マネージャー | すべてのサービス  |
| 983 | QuickLeads  |  O  | FastTrack マネージャー | すべてのサービス  |
| 1903 | 必要に応じて、[FastTrack の利用規約へのカスタマー リンクを送信します。](http://aka.ms/fasttrackterms) 詳細についてタスクガイドを参照する |  O  | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング                               |
| 1904 | お客様による FastTrack 利用規約の承認を確認する |  O  | FastTrack マネージャー | Exchange / OneDrive for Business / SharePoint |

### Teams の最初のガイド

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

Teams の最初のガイドは、すべての新規のお客様 (エンゲージメントの
非常に初期の段階)、追加のワークロードを再開するお客様、
優先度が「高」、「高(オーバーライド)」、および「中」のすべてのお客様に必要です。

  - チャット、通話、会議のための Teams の展開をお客様に推奨します。
  
  - FM は、これまで記録された意図に関係なく、
    対象となるすべてのお客様に Teams のビジネス価値のデモと、Teams のセットアップを
    提供します。
  
      - [Teams のビジネス価値
        デモ](https://aka.ms/localized-teams-business-value-customer-pitch-decks)
  
      - [Teams ピッチ/ビジネス価値についての話し合い
        ガイド](https://aka.ms/Teams-Business-Value-Discussion-Guide)
  
        - FastTrack オーケストレーション ポータルでステータスを取得するためのよく寄せられる質問(FAQ)、
        ポイント、およびガイドを含む
        (FTOP)

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                                        | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス |
| ------- | -------------------------------- | :----------------------:| :---------------:| --------------- |
| 3723    | Teams - ビジネス価値デモを提供     |  M  | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング |
| 3624    | Teams - お客様の同意メールによる Teams の使用 |   O    | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング |
| 3617    | Teams - Teams のオンボーディングの設定   |    M     | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング |

### DIBS の確認 (キックオフ ミーティング)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

日付、目的、ビジネス上の理由、目的達成の責任者 (DIBS) を お客様と確認し、[ガイド: Adoption 4+4 Pre-reqs and Success Factors](https://aka.ms/Guide-Adoption-4-4-Pre-reqs-and-Success-Factors) を参照して
詳細をご確認ください。

### 利用可能な SSAT を把握する (キックオフ ミーティング)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

FTOP で利害関係者、シナリオ、関心向上、トレーニング (SSAT) の把握を 開始します。[ガイド: Adoption 4+4 Pre-reqs and Success Factors](https://aka.ms/Guide-Adoption-4-4-Pre-reqs-and-Success-Factors) を参照して、​
詳細をご確認ください。

### 未分類タスク(キックオフ ミーティング)

主な役割: **-**
適用対象: **すべてのサービス**

FastTrack プレイブック フローに組み込まれていないタスクが こちらに表示されます。

## 重要な情報

  - FastTrack チームが割り当てられ、お客様の社内 Microsoft チームの全員が それぞれの役割と責任を認識しています。
  
  -  FM は Gateway/再エンゲージメント チームから必要な引継ぎを完了しています。
  
  - FM はお客様に関する背景調査を実施し、お客様の業界、組織構造、および既知のプロジェクト メンバーの役割について 一般的な理解を深めています。
  
  - お客様が管理されている場合、FM はアカウント チームと連携します。

## 主な結果

  - お客様に FastTrack チームを紹介し、それぞれの役割と責任を理解します。

  - お客様は、FTC の機能、FastTrack チームが
    組織の成功を支援する方法、および Microsoft Teams (利用可能なお客様) と協力して​オンボーディングのためのコラボレーションを行う方法を理解しています。
    お客様は、FTC が提供するメリットに価値を見出し、利用可能なリソースの詳細を知りたいと思っています。

  - お客様は、どのサービス/ライセンスを利用する資格があるかを理解しています。お客様が最初にすべてのワークロードを展開する予定がない場合は、以下を実施します。

      - FM は、お客様が使い慣れているかもしれない、または知らなかったかもしれない 他の資格のあるサービスの概要を説明します。

      - FM は、これらのサービスについてさらに学ぶ機会を提供します(たとえば、ビジネス価値についての話し合いや (BVD)、SME とのフォローアップ ミーティングなど)。

      - FM は、既に所有している 2 つ以上のワークロードを を 1 つずつではなく合わせて展開することのメリットについて 説明しています。

  - FM は、お客様の目的と現在のギャップを明確に理解しています。

      - お客様は、全体的な成功に関する概要レベルのビジネス ニーズと期待を 共有しました。

      - お客様は、ソフトウェア ライセンスを使用するタイミングと方法を 共有しました。

  - FM は、お客様が作業を開始するために必要なリソースと 次のフォローアップの話し合いで何をデモ/ハイライトすべきかを明確に 認識しています。 

  - FM は、DIBS、SSAT (利用できる場合)、およびその他の関連するサービス 利用資格メモを確認しました。

  - Teams は導入とオンボーディングに関連するトピックのコラボレーションとエンゲージメントに 使用されています。

## 次のステップ

  - FM は、以下のガイドを使用して意図の前提条件のギャップに対応します [Guidance: Adoption 4+4 Pre-reqs and Success factors](https://ftdocs-bcm.azureedge.net/public/guidance-when-4-plus-4-not-present-v1.docx)。ブロックおよび
    「意図なし」で推奨されるアクションについては、
    ブロッカーのヘルプ を​ ご利用ください。
  - FM は、必要に応じて知識のギャップを埋めるために、特定のサービスやシナリオについて話し合うための 関係者との追加のフォローアップ ミーティングのスケジュールを作成します (例: BVD、技術/導入 SME との会議など)。
  - 上記の成果を確認できたなら、[お客様サクセス ワークショップを実施する](assess-conduct-customer-success-workshop-partner.md) および [技術調査の実施](assess-conduct-technical-assessment-partner.md) に進み、ガイドを参照します。​

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)

## 概要の更新

| 日付       | 変更者       | 変更内容          |
| ---------- | ----------------- | ----------------      |
| 2019 年 9 月 25 日 | Celia Kennedy     | パートナー コンテンツを更新  |
| 2018 年 5 月 2 日 | Celia Kennedy     | 廃止されたタスクを削除  |
| 2019 年 3 月 6 日 | Patric Grimwood   | 次のステップのリンクを更新 |
| 2019 年 2 月 26 日 | Patric Grimwood   | パートナー リンクを更新 |
| 12/11/2018 | Mark Eichenberger | プレイブックを作成      |

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
