---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Blocked
description: FastTrack Partner Playbook - Blocked Overview
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 5/02/2019  
ms.topic: playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: internal-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---
# ブロック

> [!IMPORTANT]
> **定義:** お客様にワークロードを使用する意思があますが、アカウントまたはエンジニアリング チームの支援を得て削除する必要があるいくつかのブロックの問題があります。

## 利用資格シナリオ

| シナリオ| FTOP の更新者| L1 の値| L2 の値| L3 の値| サービス ステータス| サービス エンゲージメント シナリオ| 目標日| 担当者| メモ| 次の活動の日付| 実行する次の活動|
| --------| ----------------| --------| --------| --------| --------------| ---------------------------| -----------| -----| -----| ----------------| -----------------------| 
| **割り当て:** お客様にサービスを使用する意思があますが、展開を進めるのを妨げる問題が 1 つ以上あります。| FM の割り当て| ブロック| ブロック L2 (下記参照)| L3 近日公開予定| N/A| \<適切なシナリオを選択>| N/A| FM の提供| ブロックの問題の説明| 開始日付についての話し合い| キックオフ ミーティング|
| **提供:** お客様にサービスを使用する意思があますが、展開を進めるのを妨げる問題が 1 つ以上あります。| FM の提供| ブロック|  | ブロック L2 (下記参照)| L3 近日公開予定| N/A| \<前の値>| 予測されるブロック解除の日付| アカウント チーム| ブロックの問題の説明| TBD| L2/L3 により異なる|

## [L2 - お客様の IT インフラストラクチャ、展開準備](l1l2l3-blocked-customer-it-infrastructure-remediation-jp.md)

お客様の環境における周囲の IT インフラストラクチャ コンポーネントへの依存状態 (互換性のない (VPN) デバイス、ハードウェアの更新、Active Directory (AD) の複雑さ、ハイブリッド シナリオ、クライアント、ブラウザーなど) により、導入がブロックされています。
この L2 の場合、問題はテクノロジーに関連している必要があります。人やプロセスには関連していません。
 
## [L2 - IT 変更管理およびリソースの確保](l1l2l3-blocked-it-change-management-resourcing-jp.md)

サービスのメンテナンスまたは更新により、お客様の既存の IT プロセスとポリシー (プロセス監視、インシデント処理、問題検出、自宅使用ポリシーなど) が中断しており、導入を妨げています。このソリューションには、変更を管理するためのプロセスまたはポリシーの再設計が必要です。お客様は、展開準備のためのリソースの不足 (予算/人) によってブロックされる可能性があります。
この L2 の場合、問題は技術面の管理者または IT チームに関連している必要があります。基盤となるテクノロジ、ユーザーの準備、またはビジネス ルールとは直接関係ありません。

## [L2 - 導入の準備状態](l1l2l3-blocked-adoption-readiness-jp.md)

エンド ユーザーの準備やビジネス プロセスなどの内部変更管理の問題により、お客様はサービスの導入をブロックされています。IT 変更管理の問題には、これを使用しないでください。

## [L2 - 製品機能](l1l2l3-blocked-product-feature-capability-jp.md)

製品/サービスのコア機能 (セキュリティ/プライバシー設定、機能、証明書など) がないか、バグがあります。主に GetHelp または OneList によって解決されます。

## [L2 - アプリの互換性](l1l2l3-blocked-app-compatibility-jp.md)

お客様の基幹業務 (LOA) アプリケーションに互換性がないか、クラウド サービスと互換性があると認定されたため、展開または使用が遅れています。

## [L2 - パートナーの関与](l1l2l3-blocked-partner-engagement-jp.md)

パートナー選択/契約が遅れているか、パートナーが技術展開や導入サポートで妨げられています (スコープ制限、操作の制限など)。

## [L2 - 請求、ライセンス、サブスクリプション](l1l2l3-blocked-billing-licensing-subscription-jp.md)

サブスクリプションの問題が解決されるまで実装がブロックされます (ライセンスの適用、ライセンスの譲渡、不適切な SKU、シートの減少など)。このソリューションには再販業者、LSS、LSA の関与が必要です。
​
## [L2 - サービスの信頼性](l1l2l3-blocked-service-reliability-jp.md)

遅延や予定外のサービス インシデント (停止) などのサービス パフォーマンスが原因で、お客様からの信頼が低下しています。

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|3/27/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|9/27/2019| Celia Kennedy| プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
