---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - L1 L2 L3 Homepage List
description: FastTrack Partner Playbook - L1 L2 L3 Homepage List Overview
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 5/02/2019
ms.topic: playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: internal-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---
# L1 - ステータス不明
​
お客様に対して、適格なサービス利用資格の意図を判断するための連絡が正常になされていません。

-  [L2 - お客様の無反応](l1l2l3-status-unknown-customer-unresponsive-jp.md)
    お客様 (およびパートナー) が、最初のデューディリジェンス後に連絡を試みず (さまざまなチャネルを通じた連絡を複数回行う)、反応がありません。意図が不明です。

-  [L2 - 新しいサブスクリプションまたはワークロード](l1l2l3-status-unknown-new-subscription-or-workload-jp.md)
    現在、特定のサブスクリプションまたはワークロードのお客様の意図が不明です。お客様は新しいサブスクリプションを購入している可能性があります。または、ワークロードがサブスクリプションに追加されています。

    自動化: FastTrack 対象内のすべての新しいサービス利用資格が追加されます。

# L1 - 進行中

お客様は、エンゲージメント シナリオに関係なく、意図を宣言し、サービスを展開または採用しています。これには、長期間実行しているお客様、または X 日間展開を計画していないお客様が含まれます。すべての進行中の利用資格に有効な目標日を設定してください。以下の目標日の L2 定義を参照してください。

-  [L2 - 技術的なオンボーディングと展開](l1l2l3-in-progress-technical-onboarding-deployment-jp.md)
    使用する準備のために、インフラストラクチャおよびワークロードを設定します。ワークロードが使用可能な場合は終了します。

-  [L2 - 移行](l1l2l3-in-progress-migration-jp.md)
    ワークロードが使用できる状態になり、必要な移行 (データ、アプリケーション、仮想マシンなど) が発生しています。

-  [L2 - ソリューションまたはユーザー導入](l1l2l3-in-progress-solution-or-user-adoption-jp.md)
    ワークロードが使用できる状態になり、導入と使用 (ユーザーあたり) の推進に焦点を当てているか、ソリューションが実稼働に移行し、(Azure)の消費を拡大しています。ワークロードが使用可能になった後、実施します。

# ​L1 - 意思なし

お客様は、いつでもサービスを展開する意図を持っていません。

-  [​L2 - 競合ソリューションの使用](l1l2l3-no-intent-using-competitive-solution-jp.md)
    お客様は競争力のあるソリューションを使用しているため、サービスを使用する意図はありません。Microsoft のサービスを利用するケースは説得力がありませんし、顧客に対しても行われていません。経済やビジネスの価値の販売、または優れた価値提案が必要です。

-  [L2 - Microsoft のオンプレミス ソリューションの使用](l1l2l3-no-intent-using-microsoft-on-premises-solution-jp.md)
    お客様は Microsoft オンプレミスを使用しているため、サービスを使用する意図はありません。Microsoft のクラウド サービスを利用するケースは説得力がありませんし、顧客に対しても行われていません。経済やビジネスの価値の販売、または優れた価値提案が必要です。

-  [L2 - エグゼクティブの支援](l1l2l3-no-intent-executive-sponsorship-jp.md)
    会社の意思決定レベルにおいて、クラウドへの移行や実装と使用の優先順位に関する認知度、説得、または支援が不足しています。お客様はまた、ビジネス上の決定または再編成のために意図を持っていない可能性があります。ビジネス価値の販売が必要です。

# L1 - ブロック

お客様にワークロードを使用する意思があますが、アカウントまたはエンジニアリング チームのサポートを得て削除する必要があるいくつかのブロックの問題があります。

-  [L2 - お客様の IT インフラストラクチャ、展開準備](l1l2l3-blocked-customer-it-infrastructure-remediation-jp.md)
    お客様の環境における周囲の IT インフラストラクチャ コンポーネントへの依存状態 (互換性のない VPN デバイス、ハードウェアの更新、AD の複雑さ、ハイブリッド シナリオ、クライアント、ブラウザーなど) により、導入がブロックされています。
    この L2 の場合、問題はテクノロジーに関連している必要があります。人やプロセスには関連していません。

-  [L2 - IT 変更管理およびリソースの確保](l1l2l3-blocked-it-change-management-resourcing-jp.md)
    サービスのメンテナンスまたは更新により、お客様の既存の IT プロセスとポリシー (プロセス監視、インシデント処理、問題検出、自宅使用ポリシーなど) が中断しており、導入を妨げています。変更を管理するためのプロセスまたはポリシーの再設計が必要です。お客様は、展開準備のためのリソースの不足 (予算/人) によってブロックされる可能性があります。
    この L2 の場合、問題は技術面の管理者または IT チームに関連している必要があります。基盤となるテクノロジ、ユーザーの準備、またはビジネス ルールとは直接関係ありません。

-  [L2 - 法務/規制](l1l2l3-blocked-legal-regulatory-jp.md)
    お客様は法的または規制上の要件によりクラウド サービスの使用を明確に禁止されているため、サービスを使用する意図はありません

-  [L2 - セキュリティ/プライバシー (非製品/機能)](l1l2l3-blocked-security-privacy-non-product-feature-jp.md)
    サービスの構成やドキュメントの問題など、セキュリティやプライバシーのコンプライアンスの問題により、お客様はサービスの展開と採用をブロックされています。お客様は、既存の製品の機能を使用してブロックを解除できます。

-  [L2 - 導入の準備状態](l1l2l3-blocked-adoption-readiness-jp.md)
    エンド ユーザーの準備やビジネス プロセスなどの内部変更管理の問題により、お客様はサービスの導入をブロックされています。IT 変更管理の問題には、これを使用しないでください。
    この L2 の場合、問題はほとんどの場合、*ユーザーの準備* または *ユーザーのトレーニング* に関連しています。場合によっては、*ビジネス ルールや決定* に関連することがあります。​IT スタッフ、​IT チーム、テクノロジには関連していません。

-  [L2 - 製品機能](l1l2l3-blocked-product-feature-capability-jp.md)
    製品/サービスのコア機能 (セキュリティ/プライバシー設定、機能、証明書など) がないか、バグがあります。主に GetHelp または OneList によって解決されます。

-  [サービスの信頼性](l1l2l3-blocked-service-reliability-jp.md)
    遅延や予定外のサービス インシデント (停止) などのサービス パフォーマンスが原因で、お客様からの信頼が低下しています。

-  [L2 - アプリの互換性](l1l2l3-blocked-app-compatibility-jp.md)​
    お客様の基幹業務 (LOA) アプリケーションに互換性がないか、クラウド サービスと互換性があると認定されたため、展開または使用が遅れています。

-  [L2 - パートナーの関与](l1l2l3-blocked-partner-engagement-jp.md)
    パートナー選択/契約が遅れているか、パートナーが技術展開や導入サポートで妨げられています (スコープ制限、操作の制限など)。

-  [L2 - 請求、ライセンス、サブスクリプション](l1l2l3-blocked-billing-licensing-subscription-jp.md)
    サブスクリプションの問題が解決されるまで実装がブロックされます (ライセンスの適用、ライセンスの譲渡、不適切な SKU、シートの減少など)。再販業者、LSS、LSA の関与が必要です。

# L1 - 重複/無効

この L1 ステータスは、すべてのサービス利用資格をこのステータスに設定する必要があるすべての FastTrack Center (FTC) レポートから利用資格を削除するために、テナントが重複または無効な場合に使用する必要があります。このステータスは、Exchange を使用せずに Office ProPlus および Outlook Mobile を使用するテナントの Outlook Mobile の利用資格を分類するためにも使用できます。

## 概要の更新

| 日付| 変更者| 変更内容|
| ----------| -----------------| ----------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/27/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|09/27/2019| Celia Kennedy| パートナー コンテンツを更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
