---
# required metadata
title: Blocked - IT Change Management and Resourcing
description: Blocked - IT Change Management and Resourcing
author: Peter Boulos
ms.author: pboulos
manager: pagrim
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: partner-playbook 
ms.prod: non-product-specific 
ms.custom: partner-playbook 
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# IT 変更管理およびリソースの確保

> [!IMPORTANT]
> **定義:**サービスのメンテナンスまたは更新により、お客様の既存の IT プロセスとポリシー (プロセス監視、インシデント処理、問題検出、自宅使用ポリシーなど) が中断しており、導入を妨げています。変更を管理するためのプロセスまたはポリシーの再設計が必要です。お客様は、展開準備のためのリソースの不足 (予算/人) によってブロックされる可能性があります。この L2 の場合、問題は技術面の管理者または IT チームに関連している必要があります。基盤となるテクノロジ、ユーザーの準備、またはビジネス ルールとは直接関係ありません。

## 有効なシナリオの例

| 有効なシナリオの例| シナリオのステータス|
| :--: | :--: |
| より頻繁な更新に対応するために、お客様はテストプロセスを変更して文書化する必要があります。| IT 変更管理およびリソースの確保|
| IT は、有効なワークロードを管理するスキルがないことを発見しました。| IT 変更管理およびリソースの確保|
| IT トレーニング スタッフは、クラウドの頻繁な機能更新に対応できるとは感じていません。| IT 変更管理およびリソースの確保|
| お客様は、クラウドへの移行に対応するビジネスポリシーの実装方法がわかりません。| IT 変更管理およびリソースの確保|
| お客様は、既存のスタッフによる展開を管理することができません。| IT 変更管理およびリソースの確保|
| お客様には、エンド ユーザーをトレーニングするためのリソースがありません。| IT 変更管理およびリソースの確保|

## この L2 の無効なシナリオの例

| 無効なシナリオの例| シナリオのステータス|
| :--: | :--: |
| お客様は、必要に応じてサービスを機能させるために、ストップ ギャップ システムを設計および実装する必要があります。| アプリの互換性|
| ユーザーをトレーニングするには忙しすぎる| 導入の準備状態|

> [!TIP]
> この L2 の使用についてまだ不明な点がある場合は、これが、使用するのに適切な L2 であるかどうかをお客様に確認するための質問です。
> 
>    1. IT スタッフに十分な人数または予算のリソースがありますか。
>    2. 利用可能な IT リソースに適切なスキルセットがありますか。ない場合 – パートナーとの協力を検討しましたか。
>    3. お客様の IT スタッフはクラウド ワークロードをサポートする準備ができていますか。 (ヘルプデスクなど)
>    4. 内部ソフトウェアとの互換性を確保するために更新を管理できるようにすることに問題はありますか。
>    5. IP 許可リストが適切に更新されず、サービスが失われる可能性があるという懸念はありますか。

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|
|---------|---------------|----------------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|03/26/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
|9/27/2019| Celia Kennedy| プレイブックの更新|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
