---
# required metadata  
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Success Review
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Success Review
author: Celia Kennedy
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 5/03/2019
ms.topic: playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim  
---

# 適切なレビューの実施

フェーズ: **成功**

## 概要

適切なレビューの実施プロセスは、お客様との正式なチェックインで、対象となるお客様は、すべての目的とするワークロードに対して、最低 10% のアクティブ使用率 (AU) 目標に達するお客様、またはお客様が定義した成功の判断基準を達成し、これまでの成果、次のステップと達成するための活動を話し合い、お客様が新しいビジネス シナリオを評価したいかどうかを理解するお客様です。お客様が対象範囲の拡大に興味がない場合、このレビューは、使用の勢いを維持する方法をお客様に伝え、新しいトレーニングリソースを導入し、Microsoft のカスタマー コミュニティとのエンゲージメントを広げることが目的です。

## 目標

お客様の意思を確立する:

  - 新しいワークロードの場合は、製品の利点に関するお客様の理解のギャップを特定し、活用を促進し、新しいワークロードの導入前提条件のステータスを確立し、お客様とのギャップに対応するためのアプローチを特定します。
  - 現在の使用量を維持するには、お客様に展開したサービスの勢いを維持するためのベスト プラクティスを伝え、以下の方法を含む、順調な利用の維持する計画の確立をサポートします。
      - お客様の組織内でセルフサービス サポート機能を作成します。
      - 導入支持者コミュニティを構築します (未整備の場合)。
      - 進行状況を追跡および管理します。
      - トレーニング リソースを配置する場所を決定します。
  - ワークロード サービスの使用率が 10% 以上で、お客様が追加の FastTrack サービスの利用を望まない場合は、お客様と FastTrack エンゲージメントへの期待を設定します。

## アプローチ

### 顧客成功レビュー ミーティングの実施

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

顧客成功レビュー ミーティングの実施:

  - お客様が追加のサービスを望んでおらず、勢いを維持する計画がある場合、FastTrack 後のエクスペリエンスに関する期待をお客様と設定します。
  - お客様は好調で、進歩しており、自分で管理することができるため、サポートのレベルが下がっています。次のいずれかのデッキを使用して、会話を構成するためにスライドをカスタマイズします。
      - [適切なレビュー デッキ](https://aka.ms/success-workshop-decks-all)
      - [ガイド: 適切なレビュー デッキ](https://aka.ms/guidance-success-review-deck)

会議の実施後に適切なレビュー ミーティングの実施タスクを完了としてマークし、ミーティングの結果が次のいずれかになる場合は、全体的なステータスを完了します。

  - お客様が、追加のビジネス価値についての話し合い (BVD) を通じて FastTrack とのエンゲージメントを継続することに合意します。
  - お客様が、FastTrack を介して追加のワークロード利用資格を有効にすることに合意します。
  - お客様は、継続的な使用と導入の活動を Enterprise Enhanced Adoption サービスの Customer Success Manager (CSM) に移行することに同意します。
  - お客様は、将来の展開活動について、FastTrack サービスの利用を解除することを選択します。

#### FTOP タスク

| タスク ID| タスク名| (M) 必須 (O) オプション|  FastTrack の役割| サービス|
| -------| ------------------------------| :----------------------: | :---------------: | ------------|
| 3735| 適切なレビュー ミーティングの実施|            M| FastTrack マネージャー| すべてのサービス|

### ビジネス価値についての話し合い (1 回または複数回 の実施)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

お客様が他のサービスについて学ぶことを希望する場合は、または有効化の後でスコープの拡張を希望する場合は、お客様と BVD を実施します。

  - [ビジネス価値に関する話し合いガイド](https://aka.ms/business-value-discussions) で、ワークショップ、レポート、よく寄せられる質問 (FAQ)、BVD を提供するためのガイド、タスク、ステータス、および成功要因を FastTrack オーケストレーション ポータル (FTOP) で各サービスについて適宜リンクを参照してください ([適切なレビューの実施](success-conduct-success-review-partner-jp.md) プロセス中に提供されない場合)。
  - [SME のリクエスト](https://aka.ms/FRPHubSMERequestProcess) 
    - FastTrack マネージャー (FM) は、技術的専門家または特定の分野の専門家に BVD を提供するためのサポートをリクエストします。

### 利用状況レポートの強調

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

Office 365 (O365) 使用状況レポートは、このミーティングの後で O365 使用状況レポートについて知ることを希望する場合で、以前の導入結果の確認の話し合いに参加していない場合に使用します。

  - [導入結果の確認ガイド](https://aka.ms/measuring-success-guide) を使用して、成功の判断基準に関する期待を設定します。
  - O365 使用状況レポートの概要デッキを使用して O365 のレポート機能をデモします。詳細については、[O365 ダウンロード センター資料](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id%3D54088&data=02%7c01%7cv-lokill%40microsoft.com%7cbf4ed7253ea04fedb8b008d65481eb35%7c72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7c1%7c0%7c636789314312739424&sdata=BhHgtXWR/JJR/ipmUkFBn%2BVKtieZQbLkqZYNcmO%2Bw%2BE%3D&reserved=0) および [ガイド:: 導入結果の確認および M365 使用状況レポート](https://aka.ms/measure-success-and-m365-usage-reports) を参照してください。

### 未分類のタスク (適切なレビュー)

主な役割: **-**  
適用対象: **すべてのサービス**

FastTrack プレイブック フローにまだ組み込まれていない、未分類の FTOP タスクがここに表示されます。

## 重要な情報

  - お客様は、すべての対象サービスについて 10% の AU 目標を満たしているか、または超えています。
  - 従業員/エンド ユーザーは、一般的に何らかの形のトレーニングを受けることによって新しいサービス/機能の使用方法を知りっており、これらのサービスを利用することができます。
  - お客様は、計画した/期待された成功目標を達成し、進行状況を管理/追跡する方法 (例: O365 導入コンテンツ パック) を把握しています。

## 主な結果

  - FM は顧客のエンゲージメントを確認し、FastTrack 成功後の期待を設定するか、スコープを拡大するための次のステップ (例: 知識のギャップを埋める、成功プラン) を確立します。
  - お客様は、M365 プラットフォーム サービスで成功するための継続的な方法を特定します。
      - エンタープライズのお客様の場合、プランは内部 Microsoft チームに理解され、お客様をサポートするために次のステップが実施されます。
  - お客様がスコープの拡大を計画しておらず、メンテナンスの段階 (例: 勢いを維持するための計画がある) に移動する準備ができている場合、FM は次のことを行っています。
      - 使用率の勢いを維持するためのベスト プラクティスとリソースを共有しました。
      - お客様に Microsoft 365 (M365) / Enterprise Mobility + Security (EMS) のサポートにアクセスするための情報を伝えているか、または FastTrack Center (FTC) に連絡し、必要に応じて、新しいサービスを追加するように依頼する方法を伝えました。
  - 完了していない場合は、カスタマー アンド パートナー エクスペリエンス (CPE) アンケートを送信します。

## 次のステップ

  - お客様がスコープを拡大すること、または新しいサービスについて学ぶことを希望する場合は、ガイドのために、[お客様とのキックオフの実施](initiate-conduct-customer-kick-off-partner-jp.md) プロセスに戻ります。
  - お客様と協力して、残っているギャップに対応し、勢いを維持するための概要レベルのアプローチを確立します。「主な結果」セクションを参照してください。

## 概要の更新

| 日付| 変更者| 変更内容|
| ----------| -----------------| ---------------------|
|04/30/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 03/26/2020| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 09/26/2019| Celia Kennedy| 全般メンテナンス|
| 03/06/2019| Patric Grimwood| 次のステップのリンクを更新|
| 02/26/2019| Patric Grimwood| パートナー リンクを更新|
| 12/7/2018| Rosie Arrieta| 更新回数/CMR 75865|
| 10/26/2018| Mark Eichenberger| プレイブックの作成|

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
