---
# required metadata
title: FastTrack Partner Playbook - Setup Governance Review Meeting Cadence
description: FastTrack Partner Playbook - Setup Governance Review Meeting Cadence
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: partner-playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# ガバナンスの確認ミーティングのスケジュール設定

フェーズ:**開始**

## 概要

FastTrack デリバリ チームは、エグゼクティブ レビュー会議、プロジェクト計画会議、移行スケジュールのためのワークショップ、検疫レポート プログラムなどにより、お客様にプログラムのサポートを提供します。プログラム ガバナンス レビューは、成果を上げ、お客様の期待と満足度を管理するために非常に重要です。

## 目標

これらの社内/ 社外ミーティングは、導入された エンタープライズ/戦略的アカウントのガバナンス モデルから確立され、次の方法によってすばらしい展開の成果を達成し、維持します。

  - お客様の状態を理解する
  - 技術/ ビジネスのレビュー
  - お客様/パートナーのマイルストーンと成果物のステータス
  - ブロッカー (既知および潜在的な)/リスク リスト解決項目
  - 主な成果
  - 促進の機会と予測を特定するための
    お客様の計画と目標日の更新
  - エスカレーションが発生する前に、お客様の満足度を測定し、
    問題を早期に検出して管理する

## アプローチ

### FastTrack プログラム ガバナンス レビューのスケジュールを設定する

主な役割: **FastTrack マネージャー**

適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態)は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、または \>500 – 1500 で通話を開始します。会議に FastTrack チームの FE/SME を含めるかどうかを 判断します。

**タイミング:** ライフ サイクル フェーズに応じて、1 - 2 週間ごと。
**目的:** お客様の状態、ブロッカー、および実施項目を確認します。
**対象者:** これは、Microsoft FastTrack のみのリソースを示し、次の社内の FastTrack 関連チームの CXP、CSS、PMG、FRP の 1 つ以上を含めることができます。(**注**:お客様および パートナーは含まれません。)

### お客様向け状態レビューのスケジュール

主な役割: **FastTrack マネージャー**

適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態)は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、または \>500 – 1500 で通話を開始します。

特定のお客様とそのパートナー (ATU、CSU、FastTrack パートナー、FastTrack 専門家、FastTrack エンジニア、顧客技術リード、顧客プログラム/プロジェクト リード、および お客様のスポンサーなど) との通話を、合意された頻度に応じてスケジュール設定します。

実施方法は主にリモートですが、状況によっては この会議を円滑に進めるためにオンサイトでの参加が必要になる場合があります。

  - 安全性の高い行政機関のお客様
  - リモート機能へのネットワークアクセスの制限 (Skype や Teams など)

**注:** オンサイトでの参加を正当化し、承認を得るためには、具体的な成果が必要です。[SME をリクエスト](https://aka.ms/FRPHubSMERequestProcess)するためのガイドに従ってください。

**タイミング:** ライフ サイクル フェーズに応じて、1 - 2 週間ごと。

**目的:** プログラムの状態、ブロッカー、および実施項目を確認します。

**対象者:** お客様を含め、展開に含めます。
  
### Microsoft の社内状態レビューをスケジュールする

主な役割: **FastTrack マネージャー**

適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack マネージャー (状態)は、S500 で識別された FastTrack アーキテクトとの通話をスケジュールするか、定期的な Microsoft 社内の展開通話が確立されていない場合は、\>500 – 1500 で通話を開始します。

ATU、CSU、STU など、Microsoft の社内担当者との通話をスケジュールし、展開の状態やタイムライン、FastTrack の対象範囲外で確認された活動、割り当てられた所有者について話し合います。

**タイミング**: ライフ サイクル フェーズに応じて、1 - 2 週間ごと。

**目的:** プログラムの正常性、展開に関する問題、および可能性のある ブロッカー/ 実施項目 (FastTrack 対象範囲外のアクションを含みますが、進捗状況を確実にするために追跡する必要があります) を確認します。

**対象者:** これは、Microsoft のみのリソースを示し、次の社内チームの 1 つ以上を含めることができます **注**:お客様と そのパートナーは含まれません。

  - アカウント チーム ユニット (ATU)
  - スペシャリスト チーム ユニット (STU) ​\[オプション\]
  - カスタマー サクセス ユニット (CSU) ​\[オプション\]

**サンプル議題**

1. **STU 更新 (すべての SSP/TSP):**​ 戦略的ロードマップを含む 活動、Microsoft の主要な機会 (5 分)
2. **CSU 更新 (CSM/ すべての CSA):** Teams の使用と 導入に重点を置く (5 分)
3. **FastTrack の更新 (M365 の展開):**​ 全体的な障害と解決への道筋、サービスを有効にするための展開のタイムラインをレポート (5 分)
4. **サービスの更新:**​ プレミア、MCS、デジタル アーキテクチャを含む (5 分)
5. **セキュリティとコンプライアンスの更新:** 必要に応じて (5 分)
6. **モダン デスクトップを入手:** Get Modern Win7 – Win10 に関するレポート (5 分)
7. **サマリー/概要:**​ アカウント チームおよび FastTrack アーキテクト (10 分)
8. **AOB:** イベント/ アイデア/ 次のステップ、PG 特有の質問や更新 (20 分)

### スケジュールされたすべての会議

主な役割: **FastTrack マネージャー**

適用対象: **コア オンボーディング**

FastTrack、Microsoft、およびカスタマー ガバナンス会議は 確立済みです。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名   | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス        |
| ------- | ---------------------------------------------------------- | :----------------------:| :---------------:| --------------- |
| 3334    | CxO ガバナンス、戦略、および正常性に関するブリーフィングのスケジュール |            M             | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング |

## 重要な情報

  - [お客様とのキックオフの実施](initiate-conduct-customer-kick-off-partner-jp.md) が完了
## 主な結果

  - 外部ガバナンス会議が確立され、定期的に開催
  - FastTrack 社内ガバナンス会議が確立され、定期的に 開催
  - Microsoft 社内ガバナンス会議が確立され、定期的に 開催

## 次のステップ

- 必要に応じて会議をリードし、参加する
- [安全に展開する​](initiate-deploy-securely-partner.md)

## 概要の更新

| 日付 | 変更者 | 変更内容 |
| ---- | ----------- | ------------ |
| 2019 年 10 月 1 日 | Celia Kennedy | パートナー プレイブックを更新 |

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
