---
# required metadata
title: FastTrack Partner Playbook - Deploy Securely
description: FastTrack Partner Playbook - Deploy Securely
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 09/27/2019
ms.topic: partner-playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# 安全に展開する

フェーズ: **開始**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

## 概要

「安全に展開する」のプロセスでは、FastTrack Center (FTC)​ と お客様の間で作業の関係を開始します。 ここで FTC はお客様のビジネスとサービスについて確認し、お客様は利用可能なセキュリティ機能に関して FTC が提供できる サポートの対象範囲について学習を開始します。

## 目標

お客様の展開要件と、M365 セキュリティ ソリューションがそれらに対処する方法を
理解します。

ID、デバイス、情報セキュリティに関するお客様の現在の知識を
調査します。

お客様に説明する:

  - セキュリティの重要性
  - セキュリティのベースラインを確立しなければならない理由
  - 生産性とコラボレーションのワークロードを安全に展開しなければならない
    理由

## アプローチ

### M365 のセキュリティに関する会話の準備を行う

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

お客様のライセンスを確認して、お客様が購入したライセンスの種類と、追加のセキュリティ機能があるかどうかを確認します。お客様が購入した ライセンスの種類を把握することで、Office 365 のさまざまな製品をより活用して ワークロードをできる限り安全に展開するための 事例をまとめることができます。

### M365 のセキュリティに関する話し合いのスケジュール設定と実施

主な役割: **FastTrack マネージャー**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

展開のためのセキュリティのベースラインを作成することの重要性について、お客様の組織内のすべての関係者 )BDM、セキュリティ アナリスト、セキュリティ アーキテクト、セキュリティ ディレクトリ、ITなど) が参加する会議を開催し、話し合いを行うことで、Microsoft の製品およびソリューションに組み込まれた セキュリティをお客様が確実に活用できるように なります。[M365 のセキュリティに関する話し合い デッキ​](https://aka.ms/frp-sandcconversation) は、​サービスを安全に展開するための話し合いを設定します。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名   | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack や   | サービス        |
| ------- | -------------------------- | :----------------------:| :---------------:| --------------- |
| 4017    | M365 のセキュリティに関する話し合い | M | FastTrack マネージャー | コア オンボーディング|

### ID の準備

主な役割: **FastTrack エンジニア**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

**既存のフォレストを特定し、不正な形式の UPN をクリーンアップする**

これは、お客様がクラウドに移行するための 安全な基盤を設定するための最初の話し合いになります。FE は 現在の環境とインフラストラクチャを十分に理解したうえで、これを行う必要があります。これは、将来への道筋を確立するために役立ちます。お客様との会議を開催し、現在の環境/構造を理解するために
話し合います。ツールセットを使用して お客様の環境をクリーンアップし、ID 同期の準備を行います。

  - [Toolset](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/install-and-run-idfix)

**認証方法の確定**

お客様と話し合い、認証方法を 選択します。これは、既存のフォレストを特定し、お客様が ID 同期の準備のために環境をクリーンアップした後にのみ 行います。 

  - [Azure AD 認証の選択](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873173)

**AAD Connect を構成する**

[AAD Connect Prescribed 所定のタスク](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/set-up-directory-synchronization)​ を利用して、AAD Connect を構成します。現時点では ID を同期しないでください。

ID を同期する前に、クラウド専用の 2 つのブレーク ガラス アカウントを設定して、通常の管理アカウントにサインインできなくなる可能性のシナリオを 抑制します。次に、既定ですべてのアクセスをブロックする 条件付きアクセスポリシーを構成します。管理者がポータルからロックアウトされないように、
ブレーク グラス アカウントを必ず除外してください。最後に、ベースライン ポリシーを有効にします。管理者用の MFA は、特権ユーザーが MFA に登録され、既定で保護されるようにします。 

  - [ブレーク ガラス アカウント](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-emergency-access)
  - [ベースライン ポリシー: 管理者用の MFA](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/conditional-access/baseline-protection)
  - [ベースライン ポリシーとは何ですか?](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/conditional-access/baseline-protection)
  
**ID 同期**

お客様は、次の状態になるまで ID を同期しないでください。

  - ブレーク ガラス アカウントが作成されている
  - すべてをブロック 条件付きアクセス ポリシーが構成されている
  - ベースライン ポリシー: 管理者用 MFA が有効になっている

このステップの最後に、ID 中心のベースライン セキュリティ フレームワークが 用意されます。以前に構成したAAD Connectを使用した ID 同期は タスク 1141 で行われます。ディレクトリを設定する 有効化フェーズでの (Azure AD Connect) ​の同期。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                                      | (M) (必須) / (O) (任意) |   FastTrack 役割   | サービス        |
| ------- | ---------------------------------------------- | :----------------------:| :----------------:| --------------- |
| 3736    | 認証方法を選択するためのガイド |            M             | FastTrack エンジニア | コア オンボーディング |

### ID とデバイスのセキュリティ

主な役割: **FastTrack エンジニア**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**
適用対象: **コア オンボーディング**

ID およびデバイスのセキュリティに関するプレゼンテーション/話し合いは、すべてのお客様に
必要です。 ID、デバイス、およびモバイル アプリの管理に関する強固なセキュリティ基盤を
計画するよう、お客様に推奨します。

ワークショップの成果として、お客様が ID およびデバイスの保護に関連する
適切なセキュリティ機能を選択し、
有効化することができるようになります。

  - FE は、ID およびデバイスのセキュリティのベスト プラクティスに関するワークショップを提供し、
    ハンドオフ フォームに入力します
  - EMS の再エンゲージメントについては、FM は [EMS
    ビジネス価値デッキ](https://aka.ms/AA54548) を提示し、概要レベルの​
    話し合いを行うことを検討する必要があります (ローカライズ版は
    [こちら](https://aka.ms/FRPDeploySecurelyGuidance)
  -  [ID およびデバイスのセキュリティ
    ガイド](https://aka.ms/idsapproach) を使用して、このステップを実行する
    詳細を確認してください

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名     | (M) (必須) / (O) (任意) |   FastTrack 役割   | サービス        |
| ------- | --------------------------------------------------------- | :----------------------:| :----------------:| --------------- |
| 3720    | [ID およびデバイスのセキュリティのベスト プラクティスに関するワークショップ](https://aka.ms/FRPDeploySecurelyGuidance)      |            M             | FastTrack エンジニア | コア オンボーディング |
| 3721    | ID およびデバイスのセキュリティのハンドオフ フォームの作業を完了 |            O             |        SME         | コア オンボーディング |

## 重要な情報

  - キックオフ コールを完了

## 主な結果

  - お客様は、ワークロードをできる限り安全に展開するために利用できます
    セキュリティ機能について十分に理解しています。
  - お客様が有効化する予定のない分野と
    その理由を文書化します
  - お客様は認証方法を選択し、
    ID とデバイスに関連する組織に適切なセキュリティ機能を
    有効にしました。

## 次のステップ

  - FM は、必要に応じて知識のギャップを埋めるために、特定のサービスやシナリオについて話し合うための プロジェクト チームと関係者との追加のフォローアップ ミーティングのスケジュールを作成します (例: 
    技術/導入 SME との会議など)
  - 上記の成果が完了したら、以下に進みます。[技術調査の実施](assess-conduct-technical-assessment-partner.md)、[セキュリティ ワークショップの実施](assess-conduct-security-workshops-partner.md)、および [サービス ワークショップの実施](assess-conduct-services-workshops-partner.md).

### 概要の更新

|日付|変更者|変更内容|メモ|
|---------|---------------|----------------------------|-------------|
|2019 年 10 月 18 日| Celia Kennedy| パートナー プレイブック更新| |

[ホーム](http://partner-docs.microsoft.com)
