---
# required metadata
title: FastTrack Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (migration)
description: FastTrack Playbook - Conduct Engagement Completion Discussion (migration)
author: Ryan Meehan
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/03/2019
ms.topic: partner-playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# エンゲージメント完了の話し合いを実施する (移行)

フェーズ: **移行**

## 概要

エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施するプロセスにより、FastTrack マネージャーとお客様との作業の関係が終了します。 このプロセスは、サポートのリクエスト (RFA) モーションの一部として、移行が完了したときに実行されます。

## 目標

  - お客様は、今後のリクエスト/お問い合わせに対応するための RFA フォームを完成する教育と知識を お持ちです。
  - お客様は、新たに実装されたクラウド サービスの導入を成功させるための ツールをお持ちです。
  - お客様は FastTrack エンゲージメントに満足しています。
  - お客様とのエンゲージメントは終了いたしました。

## アプローチ

### エンゲージメントの話し合いに関するディスカッションの準備 (移行)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

移行が完了したら、お客様との会話に備える必要が あります。

アカウント チーム情報が存在する場合:

  - アカウント チームの連絡先にメールを送信して、移行が完了したことを知らせます。以下を含む [ATU メール テンプレート](https://ftdocs-bcm.azureedge.net/public/account-team-email-template-v1.docx)  を使用します。
    - お客様とエンゲージメントの完了を確認するためのご提案。
    - FM がレビュー後に解除されるよう支援。
    - エンゲージメント完了プロセスにおけるアカウント チームからのサポート。
  - アカウント チーム情報がない場合は、*エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施する*セクションのガイドに従ってください。

### エンゲージメント完了の話し合いを実施する (移行)

主な役割: **FastTrack マネージャー**
適用対象: **すべてのサービス**

エンゲージメントの完了に関する話し合いは、お客様の既存のペースで進める必要があります。

エンゲージメント完了の話し合いでは、以下の内容について説明する必要があります。

  - 完了した活動を確認します。
  - お客様が追加のワークロードを開始する準備ができているかを確認します。
    - お客様が別のワークロードを展開する準備ができている場合:
      - RFA リクエストの送信方法について、お客様に説明します。
      - RFA フォームの入力方法についてデモを実施します。
    - お客様が追加のワークロードのオンボーディングを開始する準備ができていない場合は、次の手順に進みます。
  - エンゲージメントの完了に関する話し合いを実施した後、お客様にフォローアップ メールを送信します。[お客様へのメール テンプレート](https://ftdocs-bcm.azureedge.net/public/en-us-rfa-customer-email-template-v1.docx)を使用します。
  - *解約プロセスが完了 (移行)* タスクにマークします。
  - FTOP ステータスを適切に設定します。
    - メモを最新のステータスで更新します。
    - 次のアクションの日付を翌年の 12 月 31 日 に設定します。
    - メールをアサインメント チームに送信し、テナントを次のいずれかのキューに移動するようリクエストします。
      - FTCQ アクティブでない南北アメリカ
      - FTCQ アクティブでない APJ
      - FTCQ アクティブでない EMEA
    - FM はテナントから自分自身の割り当てを解除します。
      - *注:FM は、アカウントが前述のキューのいずれかに正常に割り当てられるまで、自分の名前を削除しないでください*。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                         | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス     |
| ------- | --------------------------------- | :----------------------:| :---------------:| ------------ |
| 4060    | 解約プロセスの完了 |            M             | FastTrack マネージャー | すべてのサービス |

## 重要な情報

  - 「サービスの有効化」タスクが完了しました。
  - お客様は、既存のエンゲージメントが終了することを理解しています。
  - お客様は FastTrack Center のエンゲージメントに満足しています。

## 主な結果

  - お客様のエンゲージメントは終了しました。
  - お客様は、今後のサポートとガイドのために RFA を完了する方法を 理解しています。

## 次のステップ

  - お客様を [適切な実行の サポート](success-support-success-execution-partner.md) プロセスに進めます。​
  - お客様を [適切なレビューの 実施](success-conduct-success-review-partner-jp.md) プロセスに進めます。​

## 概要の更新

| 日付      | 変更者 | 変更内容     |
| --------- | ----------- | ---------------- |
| 2019 年 10 月 3 日 | Celia Kennedy| パートナー プレイブックを更新 |
| 2019 年 9 月 13 日 | Mark Eichenberger | プレイブックを作成 |
