---
# required metadata
title: FastTrack Partner Playbook - Conduct Adoption & Change Management Conversation
description: FastTrack Partner Playbook - Conduct Adoption & Change Management Conversation
author: Rosie Arrieta
ms.author: v-cekenn
manager: pagrim
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: partner-playbook
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: partner-playbook
ft.audience: partner
ft.owner: pagrim
---

# 導入と変更管理に関する会話の実施

フェーズ: **調査**
モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

## 概要

導入/変更管理 (ACM) は、エンド ユーザーの使用率を高めることで、組織の M365 への投資からお客様が価値を引き出すことを支援します。FRP は、お客様との導入意図を確立するために ACM が必要となります。

導入と変更管理に関する会話プロセスは、お客様キックオフ コールへのフォローアップとして実施され、次の3つの分野に重点が置かれます。

  - お客様に Microsoft のセルフサービス リソースを提供して、変革を先導し、テクノロジの導入を実行するためのスキルを身につけます。
  - お客様に、Microsoft オンラインカタログを通じてコンテンツを提供するカスタマイズ可能なトレーニング ソリューションであるラーニング パスを紹介します。ラーニング パスは FastTrack で導入される予定です。詳細な 情報については、後日お知らせします

## 目標

  - M365 の変更管理の導入に関する お客様の知識と関心のレベルを把握します。
  - エンド ユーザーの使用率を増やすための ACM 計画の重要性を紹介します。
  - お客様が変革をリードし、テクノロジを導入するためのスキルを開発する際に活用できる、セルフ サービスのパッケージ済み ACM リソースを 提供します。

## アプローチ

### 導入と変更管理の会話のスケジュール設定と実施

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**

モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

適用対象: **すべてのサービス**

IT 専門家から開始して、導入プロセスを推進できるビジネス関係者または意思決定者を特定し、お客様との通話の スケジュールを設定します。ACM 会話を実行し、ACM 会話デッキを使用し、ACM リソースを共有して、展開計画の重要性についてお客様を教育します。

お客様に紹介する場合は、[ACM 会話デッキ (お客様向け)](https://aka.ms/AA6e0q7) を使用してください。

お客様のリソース:

- Microsoft 365 導入ガイド- Microsoft のエキスパート、業界のエキスパート、お客様から集めた ベスト プラクティスです。
  
  - [ホームページ](aka.ms/MicrosoftAdoption)
  - [導入ガイド](aka.ms/M365AG)
  - [導入ワークブック](aka.ms/O365Champions)

- 導入支持者ネットワーク - 無料のオンライン コミュニティ、Office 365 導入支持者プログラムにサインアップしましょう。毎月行われる導入支持者ネットワークの通話に参加して、[Office 365](https://aka.ms/O365Champions)​ の最新の成功事例や新機能、導入/トレーニング ツールに関する情報を入手しましょう。

- Microsoft Teams カスタマー サクセス キット - IT プロ、管理者、トレーナー向けのカスタム リソースを活用し、[組織内のエンドユーザーに Microsoft Teams を展開しましょう](https://aka.ms/TeamsCommsKit)。

- Microsoft 365 導入スペシャリスト コースおよび認定- クラウド サービスの導入を進めるために必要な要素については、[Microsoft のパートナーである EdX.org](https://aka.ms/AdoptionCert) のサービス導入スペシャリスト オンライン コースで学習できます。​

- [​FastTrack ポータル](https://www.microsoft.com/en-us/fasttrack/?rtc=1) でのクラウドの成功を支援するツールとリソースを含むベスト プラクティス ハブ

- [生産性向上ライブラリ] の業界、役割、または製品に固有の 365 ツール (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838407)。

- [リソース ハブ] での Microsoft 365 の導入の管理に役立つガイドとテンプレート ​(https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365/resourcehub)。

- お客様が [導入推進コミュニティ] で Microsoft クラウドを最大限活用できるよう、アイデアや提案を交換できるコミュニティでの話し合い (https://techcommunity.microsoft.com/t5/Driving-Adoption/ct-p/DrivingAdoption)。

### ACM パートナーをリクエストする

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**

モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

適用対象: **すべてのサービス**

導入と変更管理の会話中に、お客様は 組織内でエンド ユーザーの導入を推進するスキルや帯域幅がないと 述べる場合もあります。

FRP は導入と変更管理において豊富な経験を持っており、アドバイスからコーチング、トレーニング、スタッフの増員まで、プロジェクトの成功を左右する貴重なサービスを提供してくれます。

  - パートナーは、変更管理の経験が豊富であり、エンドユーザー導入の推進に成功した実績と変更管理技術を持つビジネス コンサルタントを 擁しています
  - パートナーは、お客様のニーズに合わせてアドバイス、コンサルティング、実行サポートなどの広範囲なサービスを提供します
  - パートナーは、対面のトレーニングや「関心デー」などのアクティビティを 提供します
  - パートナーは、大規模なデジタル トレーニング プラットフォームや ゲーミフィケーション エンゲージメント モデルを提供します
  - パートナーは、スキル セットや帯域幅が十分でない分野でスタッフの増員を支援します 設定および/または帯域幅

お客様は、変更管理のステップの次の段階をサポートするために FRP と連携することができます。

  - アドバイザリーおよび計画- 検出と調査および戦略の設計
  - トレーディングとアドバイス – 実行のサポートと継続的サポート

お客様に紹介する場合は、[パートナー様向け資料 (お客様向け)](https://aka.ms/AA6e0q7) ​デッキを使用してください。

### 導入と変更管理の会話を完了する

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**

モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

適用対象: **すべてのサービス**

ACM のお客様との会話が完了したら、導入と変更管理の会話の完了タスクに マークを付け、Microsoft のセルフサービス リソースを確認します。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                                         | (M) (必須) / (O) (任意) |  FastTrack 役割   | サービス     |
| ------- | ------------------------------------------------- | :----------------------:| :---------------:| ------------ |
| 4047    | 導入と変更管理に関する会話の実施 |            M             | FastTrack マネージャー | すべてのサービス |

### 付加価値についての話し合い

主な役割: **FastTrack 対応パートナー**

モーション: **お客様の状態 / RFA / ターゲティング**

適用対象: **すべてのサービス**

付加価値について話し合うことにより、サービス/シナリオのメリットの対象範囲を説明し、お客様の意図を最大限に引き出す機会を特定します。お客様のビジネス ニーズに対応したソリューションを 特定する必要があります。

  - [ビジネス価値に関する話し合いのコンテンツ](resources-bvd-jp.md)
  - [SME のリクエスト](resources-fasttrack-subject-matter-expert-resources-guidance-jp.md)
    - 技術的専門家または特定の分野の専門家に BVD を提供するための支援を依頼するために使用します。

#### FTOP タスク

| タスク ID | タスク名                                                     | (M) (必須) / (O) (任意) |   FastTrack 役割   | サービス                    |
| ------- | ------------------------------------------------------------- | :----------------------:| :----------------:| --------------------------- |
| 3734    | Office ProPlus/Windows - Deliver App Assure (DAA) BVD |            M             | FastTrack マネージャー  | Office ProPlus / Windows 10 |
| 3718    | OneDrive - OneDrive ビジネス価値デッキの提供               |            M             | FastTrack マネージャー  | OneDrive for Business       |
| 3737    | SharePoint Online ビジネス価値ワークショップ                     |            M             | FastTrack マネージャー  | SharePoint                  |
| 3738    | Office 365 ProPlus - ピッチ デッキの提供                       |            M             | FastTrack マネージャー  | Office ProPlus              |
| 3991    | Exchange Online ビジネス価値についての話し合い (BVD)               |            O             | FastTrack エンジニア | Exchange |
| 3278    | Outlook Mobile - ピッチの提供                                |            M            | FastTrack マネージャー  | Outlook Mobile/ Exchange/ Office ProPlus/ Intune              |

## 重要な情報

  - お客様キックオフ ミーティングが完了しました。
  - お客様は FastTrack のメリットの価値を理解し、チームを
    紹介し、役割と責任が定義され、
    利用可能なライセンス サービス機能、および DIBS が確認されました。
  - FRP は、お客様がどのリソースを開始する必要があるか、またこの会議中に 何をデモ/ハイライトするかを明確に理解しています。
  - お客様はエンタープライズ FastTrack 追加 導入メリット プログラムには参加していません。このプロセスのアクティビティが重複しているためです。

## 主な結果

  - お客様には、導入計画の次のステップを決定するための 情報とリソースが用意されています。
  - 必要に応じて、お客様はビジネス価値ワークショップ、SME の 話し合い、および会議に参加し、追加 ライセンスの価値を理解しました。

## 概要の更新

| 日付       | 変更者       | 変更内容                          |
| ---------- | ----------------- | ------------------------------------- |
| 2019 年 10 月 24 日  | Celia Kennedy    | 更新されたパートナー プレイブック   |
| 2018 年 10 月 26 日 | Mark Eichenberger | プレイブックを作成                      |
